[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。うドカンドン
大丈夫?そう。待って。音大丈夫か?
ちょっと待って待って。音大丈夫なのか?
あ、今止まったわ。ちょっと待って待って
。音が大丈夫だった。どう音?今一瞬どう
だった?
はい、ということで皆さんこんばんに。お
疲れ様です。ともりです。初めて人生
初めてエルデンリングに今日は触れて
いこうと思います。こんちゃん、ルー
ちゃんさんました。おつマスられ、おき楽
さん、くるりおさん、こんばんに。音いい
です。本当音いい?今止まっちゃったんだ
けど。ちょいでかめちょっと待って待って
待って待って
ちょっと待って待って待って。ちょい
でかめか。ちょいでかめ良くないな。
こまり級のこちにゃんさんこんばんり。来
てくださってありがとうございます。
どっちがでかいか音がでかいか?これが
エルデンリ。これがエルデンリングさ。あ
、こっちで調整するか。なんかさ、なんか
裏に行くと止まっちゃうんだよね。
ホラーっぽい。ホラーなのか、これ。
ポンデル。ちょ、待って、待って、待って
。誰かポンデリングの方いる?こんばんに
。ララパンさんこんばんに。わ、あの、
名長配信以来じゃん。こんばんに。いやあ
、ということでいい感じかなといいことを
願っていくことを思います。オープニング
BGMは大きめがちょうどいいか。あ、
本当。
さてさて、あまり楽しみ。まあね、皆さん
ね、私はね、何にも知らないんですけど、
え、エルデンリングという死にゲー、
いわゆる死にゲーを今日はやっていこうと
思います。とりあえず調整、とりあえず
プレイしていこうと思います。え、これ
ゲームスタートなんかちょっとだけ落ちた
んだけどどまいっか。とりあえず行こうか
。
ジさんこんばんにこんばん
来てくださてありがとうございます。高
評価チャンネル登録皆さんお願いします。
行きます。え、でもなんか、え、
オープニングあったかな?なんかもう
なんかずっとこれなんだけど、なんか同意
だけとりあえず適当にバババンって押して
これになったからもうすぐやめたんだけど
オープニングまだない?
エルデニング全くわか、全くわかんない。
いやね、本当にこれで合ってんのかな?
知らないけど。
え、これさ、何がいいの?ステータス
全然知りませんけど。
発、お初におめにかかります。
キャラクターしたらおり。あ、そうなの?
じゃ、まだじゃん。まだまだじゃん。え、
これ何がいいとかあんの?え、なんかね、
結構色々あるんだよ、種類が。で、こ、
なんかステータスが
マレニアとか出てくるやつ。え、分から
ない。初見だから楽しいね。剣士がいい。
剣士がいい。どれ剣士?あ、これ。これか
。
剣士がいい。あ、え、なんか魔法使い使っ
てみたい感あるんだけど、見た目的にね。
え、でも何でもいいな。なんかおもろいな
と思った。放浪騎士がいいかと思うんです
けど。無難なのホ浪騎士で行くかな。私も
全裸全裸でやってもおもろそうだけど。
こんばんに必しさんこんばんに来て
くださってありがとうございます。何も
わからないけど頑張りじゃ頑張りますよ。
やってみますよ。いやでも放浪騎士さんっ
て言ってるじゃん。カルテアちゃんが言っ
てるじゃん。いや、名長の話持ち込まない
で。いや、放浪騎士で行くか。なんか私も
そんな気がする。
え、左が右。左か右か男か女。どっち女?
あ、こっち右女だな、これ。
え、じゃあ行くか。タイプ、え、タイプ、
B、B。あ、女の子君女の子ね。大丈夫
ねえ。女の子なの君は。何これ?あ。ああ
、あれね。紹介ねえ
。女の子がいいじゃん。
何がいいかな?名前。
え、ひらが行けない。
え、ひらが行けないの?
ひが行けない。結局ね、ステータスは自分
で振ってくるからそこまで気にあ、そうな
んだ。
ええ
、どうなの?開かないいけない。
くさん、くねさん。
[音楽]
へ、平形、平形って何?
年頃?
これダめ。あ、ね。ちょ、あの、かっこ
いらないって。なんで?なんで?
ラッキースターとかないの?ラッキー
スターないでしょ。聞いたことないわ。
若者。え、女子おじさんで行く。いや、
若者にしようぜ。
ああ、ひが。あ、ひらがね。ひらが。あ、
ダメなんだ。じゃ、くでいいやん。くのが
分かりやすくない?Dよりくさんでえ、何
?
え、わかんない。これ何?何?何?何?何
瞳。メダリオンルーン黄金の趣旨ビビつぶ
違う。ちびつぶちびつぼけ
にか鍵誘惑の枝枝いいな枝
えこれはね
いやでもルーンがかっこよくない?ルーン
ルーンかっこよくない?ちょっとルーンに
しよう。
え、なんで?なんで?どうした?どうした
?急になんで脱いだ?大丈夫?なんで急に
脱いだん?大丈夫か?
あ、そんな感じ?そんな感じ?え、ざざ。
めっちゃクソか通わそうな子にしたい。
え、何?これどうすればいいの?あ、声
喋ってよ。これ喋らないの?
喋らないんですけど。キャラクリタイム。
そう、キャラクリタイム。
えー、難易度とかあるの?え、分からない
。わかんない。全然肌色。
え、ちょっとこの辺がいいな。ブルベ、
ブルベがいい。ブルベ、ブルベ、ブルベ、
ブルベ。どれ?ブルベ
ブルベっぽい。あ、これでいいや。これで
ブルベにする。え、え、めっちゃ細か。え
、めっちゃ細かいんですけど。
へえ、ちょっと待って。美少女作らせて
ほしい。ちょ、キャラクリしとけばよかっ
たな。34年かかるね。そもそもこの
ゲームがハードモードだから。あ、そう
いうこと。これは
ああ。いや、こっちの方が可愛いか。年齢
のイメージ。あ、これはオッケー。これは
顔のイメージ。
え、ちょ、可愛い系可愛けちょっと膨らま
せる。ソフトにしたいな。
一旦34年間髪色変えむせ。え、変えたい
、変えたい、変えたい。難易度する自分で
変わりますね。ああ。え、面白年齢の
イメージ。わか幼く行って。幼く。いつ
までも幼く言ようね。
こんばにごっつさんこんばに来てくださっ
てありがとうございます。頑張ってね。
頑張りますよ。え、これ何?これは?え、
すごくない?ちょっと待って。あ、可愛い
。
マジで今日からキャラクリで終わらない?
大丈夫かこれ?
え、なんか可愛くなってきた。可愛くなっ
てきたか?
さチ薄そうだな。待って待って。確かに
可愛いことしとりたい。キャクり1時間
かけそうで怖いんだけど本当に回らないの
これ?
あ、そういうこと。
なんかだいぶだいぶあれだな。外国の方
っぽい感じの顔だな。
[音楽]
むずいって。わかんないって。そんな
キャラクリキャラクリむずいって。
このくらいか。だいぶふっからしてえ、
それな思った。私もなんか直したいんだ
けどさ、それが出てこないんだよねえ
[音楽]
。
こんな感じでもなんか死んだ目の魚の目
やばい。え、なんかちょっとちょ、なんか
ちょ違う違う。なんかちょっと違う。
なんかさ、戻
いって。むずいって。え、Lンリーグって
こんなむずいんだ。
あまり顔見えないけど。やばい。それ
、え、下の方が可愛いよな。
えな、むずいって。面白い顔に違う。そう
いうわけじゃないんだよ。イぶさん
こんばんに来てくださったり
自由人すぎです。ちょ待って。宇宙
プリクラで作った顔みたいになっちゃっ
てるわ。ちょ、
ちょっと待って。す、
ちょっと待ってよ。
よりクりがむずいって感想。これ、これ
難しすぎだわ。ちょっと
片いちゃってるわ。こんばんに送りました
。たやさん、こんばんに。来てくださった
ありがとうございます。大丈夫です。まだ
キャラクりですからね。キャラクリが一応
難しいですからね、これね。
ねえ、なんでこんなさ、あんま可愛くない
の?
なんか私の、私にビビっとこないんだけど
、ちょ、待って。なんかどうにかならない
これ。
ちょ、待って。髪の毛からやればよない?
ちょ、髪の毛からやるこうよ。なんかあれ
だわ。ちょ、わらかせてきてる。やめて。
ツインテール。あ、これいいな。これ
可愛いな。ツインテ。これしかないか。
ツインテ
ツインテツインテ
うんうん。これだな。これで紫にしたく。
なんで?なんで色調整?これあれ?紫ない
。紫なくない?プリセットカラー待って。
紫ないんだけど。
ボズやばすぎ。なんでギリでこんなきちい
こと?リセット機能ないよ。なんかないん
だけど。どこ行った?
え、なんで?なんで?
いいから早く変えて。
首蓋2。確かにそれが原因。待って。Fは
色調整。F。あ、これだ。マジやん。すご
。
あ、来た、来た、来た。やっと、やっと。
ちょっとずつ私に1歩ずつ、1歩ずつね、
1歩ずつ近づいていこうね。
この辺か。もうちょっとあれか?ちょ、青
、青紫っぽいとこ。こ、この辺か?この辺
か?来た、来た、来た、来た、来た、来た
、来た、来た。え、あ、これ、これ、これ
、これ。うわ、いいやん。あ、じゃ、光沢
出すぎるとね、ちょっと嫌なんで
根元のクラスはいいです。白が増えない。
増えない。
増えない。なんかおかのおばちゃん見て。
嘘でしょ?おもろ。えっと、待って。こ、
この顔だね。顔が悪いわ、これ。
え、でもどうなの?
[音楽]
え、でもこれが1番可愛くない?
超大型巨人。いや、超大型じゃないわ。
あめちゃもれ。これ男女の子だわ。女の子
だわ。いや、これはここだな。年齢か。
いやいやいや、これ若いわ。なんかもう
むしろ可愛く見えてきたものあるよ。あ、
こ、こっちに行きすぎたかな?
ちょっとでもちょっとふわっていうくらい
が可愛くない?え、可愛くしたいよ。苦労
してそうな顔してるな。やばいなあ、声。
え、嘘でしょ?間違えた。メールの
やばいんだけど。全然可愛くないんだけど
。やばい。え、なんでこんな可愛くなら
ない?え、何?あ、目の色変えられるの?
えっとね、左目がね、これ
左目。右目の
左目。右目は?右目どれ?
ちょ待って。合わせない。色を合わせない
。え、眼球?ちょ待ってごめん。眼球は私
いらないかも。
ちょ待って。もう助けて。プロレスラント
確かに吸血ピっぽい感じ。出来上がりは
現実乗り。そのいや、こんな感じじゃない
けどな。遠いな。だいぶ遠いな。
ああ、来た、来た、来た、来た、来た、来
た。やっとやっとね、やっと変えられたわ
。
来た来た来た来た来た来た来た。ちょ、
もうちょっとこれでこっちがいいな。
濁るな。
ドライアの方ですか?なんでなんで?ちょ
待って待って。難しすぎでしょ、これ。
キャラクリがいっちゃむずいやん、こんな
ん。眉毛の色、眉毛の色合わせて。
待って待っちゃちょちょちょちょちょちょ
。難しい。体型いじれば確かに体型どれな
んだろう。似た顔って何?
毛穴開いてる?え、ない方がいいんじゃ
ない?肌の強つよ
はいすぎだろ。
熊はないない方がいいわ。
怖い怖い。あ、でもなんかナスすぎるも
なんか怖いか。
ま、ちょ、ちょっとね、ちょっと人間身を
ね、人間身をね、ちょうどいい髪の、髪型
あった。くるみさん、こんばに。来て
くださったありがとうございます。怖いよ
ね。肌の特徴。肌の特徴は終わった。えっ
と、髭ない。まつ毛。まつ毛ちょっと
生やしとくか。
まつ毛サバサにしといて。とりあえずね。
待って。Fで調整ね。これでちょなんか
暗めのね、暗めの暗めのちょっとこう黒め
黒い感じにしといて。今のやつデスノード
のL作れそう。確かにエルデンでホラー
ゲーム
やばい。くマ入りやばい。くマりやばい。
ま、いっかま一旦いいか。え、やっぱ
な何かなんか目の位置じゃね?これ目の
位置じゃん。
[音楽]
いや、違うわ。え、何が悪いの?これに
やばすぎ。こんにりしろさんこんばんり。
りんちゃんなんか怖くないキャラがいだよ
ね。なんか途中からおかしいんだけど。
眉毛も紫なの?いや、眉毛は紫よ、絶対。
そりはそうでも大丈夫だ。遅れてないから
。1番今ね、難しい根本的なとこに今触れ
てるとこ。これが1番難しい。そんなに
考えてもあんま見れなくなるくせに。
も、この辺か。ちょ、なんか近すぎたんだ
な、目が。
このくらいか。え、なんかこう首回りを
いじりたいんだよ、私は。ちょっと、ま、
このくらいか。え、なんか、なんか違く
ない?
こんなもんか。やばいなあ。営業不足感
輪郭丸くでえ、それな、そう、輪郭
ちょっと可愛くしたじゃ。いや、でも
可愛くしたいよね。首回りあるで。どこ?
どこ?どこどこ?どこどこ?首回りの項目
どれ?
誰か助けて。首回りの項目とね。
顎が長いのか。顎がね、ちょっとここがね
、ちょっとなんかこうこう食いってやり
たいな。ふいってやってふってやりたいん
だけど
どうやって変えられるんだこれ後で変え
られないの確かに後で変えられたらいいな
。私が個人的にめっちゃ綺麗にしとくよ。
めっちゃ可愛く天使じゃんっていうのやっ
ときたいんだけど。
顎ないんだよこれ。額
ほう。下顎あった。え、どこ?どこ?どこ
?どこ?あ、これか。これか?これか?
あ、これだな。
あ、こうじゃない。あ、ちょ、ちょ、ちょ
、ちょ、ちょ、よろしいです。違う、違う
、違う、違う、違う。これで。
お、おお。なるほど。待って。ちょ、角に
やりすぎたら良くないな。今のところ戻っ
て変えられる。
ちょっと行きすぎも良くない。
[音楽]
なんかなんかいそう。世の中にいそう。
うん。世の中にいそうだな。顔だけ可愛い
。ムキムキの手確かに。ああ、いいじゃん
。ここ。これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ。え、やっと、やっと来た。
やっと来た。やっと来た。
なんか丸いね。なんか丸いね。なんか強
そう受ける。なんか丸なんだろうな。な、
なんかやっぱ苦手だな、これ。良くなって
。そ、ちょっとずつね、ちょっとずつ調整
していこう。
[音楽]
こうか。こうか。
いやあ、どうなの?ヨ画の女優っぽく。
確かに確かに反応したらぶん殴ってきそう
。怖い。私口変えたいな。口の凹凸。ああ
、いい。あのな、なんだろうな。なんか
ちょっと待って。傾向って何?
あ、ちょっとちょっとちょっとなんか
不気味な感じになってきてる。噛み合わせ
。
[音楽]
[笑い]
すいませんでした。
あ、ま、でもこんなくらいがちょうどいい
か。口の位置。
いや、むずいわ。もうわかんなくなってき
たねえ。わかんなくなってきた。
[音楽]
[笑い]
え、後からでも整形できるガチ。
もうわかんなくなってきた。ちょっと待っ
て。後で可愛いのにやっとく。
これで。あ、これじゃないわ。
あと何?位置。口の位置を。
もうこんなもんか。もう化けもんで味。ま
、もう1回行った。これで
もういっか。まあまあまあ一旦いいっ
ちゃう。一旦いいんじゃない?笑いながら
。オオオオ。もうなんなら化けモ作れば
よかったんだけど。これどうやって行くの
?あ、こうね。これでもういいよね。これ
でね
、それなま可愛くなってきたんちゃう?
配信間違えたって
確かに。え、これどうやってやんの?こう
。もうああ、なんかうん。うん。まあまあ
まあまあまあまあ
す顔。いや、こんな感じじゃないな。
こんなような顔してないはずなんだけどな
、私。えっと、と、どうやって?外見保存
。あ、これか。保存しますか?はい。はい
。若、若、若者で行きます。保存した?あ
、いいよ、いいよ、いいよ。はい。もう
それでいいや。もね、外見保存しといてで
戻って
何だったん?なんだったん?マジで
青白い。いやむ、いいな。ハゲいいな。
酸っぱかと思いきや。若者だよ。若者だよ
。じゃ、これで行きます。
だから見えなく。
いや、すごい。1周回。
全然見えないから一瞬回って。どうでも
いい。これ行くよ。何何何
[音楽]
落ちた歯が伝えている。
何?めっちゃ綺麗なんだが。
避けた。避けた。偉大なるエルンリングは食ったけた。
え、
霧の彼らの故郷を
[音楽]
頭の血で全然わかんないわ。あ、何?美女。ビジョ。
永遠の女王カートは隠れ。なんでラップ?いや、なんかそんな感じじゃん。黒き刃の陰謀のよが最初に死ぬ。ゴッドウィン大丈夫か?ゴッドウィン。え、可愛い。
[音楽]
ま、マ、マリオカートの子供たるマリオマリオットはエルデンリングの破兵をく読み始めグッドウインかいいその力に歪みかな?いはう。うわ、痛い。うわ、怖い。痛い。怖い。痛い。
何これ?何これ?大鳴き戦いの末に。え、怖。うわあ、でっか。
やばすぎる。ストーリーむすぎ。え、またこれまたむずいの?マリオがエルデニぞ。ついにね。ついだから。うん。なるほどね。
[音楽]
未だしにきれぬ師たちを怖い。
怖いよ。
なるほど。まあ、なんかあったわけよ。え、音大丈夫?うわ、痛いよ。痛い。痛くなってきた。私の心臓。う
[音楽]
え。大丈夫?音大丈夫?そう。
私の声聞こえてる?汗人主人公の。あ、そうなんだ。え、
じゃん。
うわ、なんかすごい元気、元気出てきたじゃん。だいぶ。
そう、PC
だよ。そうだよ。キーマウだよ。エルゼできる人は心が強い人です。ゾンビなの?そういう感じ。
今ゾンビだったんかな?わかんないな。私心めっちゃ強いからね。行けるかな?失われた祝福はまたも取らされる。任せてさチ映そうな薄そうな行っちゃうよ。多少痛そうなの?あ、なるほどね。始まった。
[音楽]
初員始まるのか?
の地にいたり
バイオハザードえね地標伝説
エルデンリンクリムロホラー系大丈夫
なの?無理だよ。ホラー系は一番嫌い。
そしてエルデのオートナルが良い。まあで
もこの世に不可能なことなんてないからね
。
おっと、初めまして。え、何?誰?え、
私がいる。いや、私じゃねえ。あれ
結婚に触れる?
黒い感じは大丈夫?うん。どうだろうな。
痛いけど痛いけどって感じかな。
ポンデルング行きます。まあまあまあまあ
。初めまして。行こうかな。触れてみよう
。お、なんか走ってた。
え、なんかグわングわンしてるな、これ。
大丈夫か?感度
汗の
こ少なの指拾っちゃった。やばい。食べ
られる。
え、な、閉じった。これね、拾ってこの先
エルデンリングがあるぞ。エルデンリン
グって何?
その白いのはプレイヤー。白いの
プレイヤー。
え、これ
私プレイヤー?
私プレイヤえちお待礼拝道
わあ。待って触れてこう。ゆったりだな。
え、な、こうして
斧だな。これを
アクションの切り替え。何これ?
メッセージを呼ぶ。友人を目指せ。
評価何?評価って悪表?
このメッセージを評価しないわ。どうでも
いいわ。そんなん食べちゃ強くない?え、
そうなの?え、感度なんかさよ、ゆるゆる
じゃない?ちょっと
他のプレイヤーがやってるのが映えそうな
の?
ええ、すご。え、そうなんだ。
白い文字は他のプレイヤーの書き込みです
ね。赤い位置は他のプレイヤーが死んだ。
ええ、そうなんだ。え、面白。何の
プレイヤーが?あ、え、すご。じゃ、別に
全部読まな、読んで読まなきゃいけない
わけではないんだ。
これ走れないの?
走ったりはできない。これで合ってんのか
な?
え、面白。ハロー、ハロー。みんな
よろしくね。一緒に戦っていこうね。どこ
に行くかわかんないんだけどね。
とりあえず行ってみようね。
お、グリコポーズに1歩手前。グリコ。
うお。何?何?何?何?敵。
あ、いた。痛すぎ。
あ、痛いって。だから待って。紹介は紹介
。紹介ないの?紹介ない。痛た。ほら痛
いってば。ちょっと待って待って待って。
紹介
ないのよ。紹介が。あ、こういうやつか。
あ、こういうやつか。
あ、巻け指か。さすがにか。分かるわけ
ないよね。よう、初めまして。ううって
なるもんね。
おい、ライデン将軍じゃん。もう
絶対読まないやん。確かに。痕跡のあっ
たらおもろすぎでしょ。
さっきのところで殺されてる可能性確かに
。
ま、感度もね、その辺で行こうかな。なん
かもうりーちゃん楽しそうだから。
そう。楽しそうだよ。楽しそうにやろう。
楽しくやろう。え、何?しさん。
まさんだ。うまさんだよ。くんくんくんくん。いい匂いですか?
大丈夫よ。トレントまだ助けられるわ。約つけてんの?やっと見つけたんだから。
何を?何事を何事見つけた?誰?誰?誰?誰?誰?可愛い子。この人はきっとエルデンリングを求める。はい。黄金率を外れても私が既婚者だった。あ、そういうこと。
私既婚者だった
ね。顔がわかんない。この子可愛いもガチ
ガチ見たい。メイロい見たい。
大丈夫か?主人公
のエッジ大丈夫か?
ゆったりだな。全てにおいてゆったりだな
。おおおお。えっと、墓チと閉じる。
閉じるしかできない。何これ?
えっと、飛び降りると学びの洞窟がある。
ちょっとさすがに読まなきゃ無理そうだ
から読んでくね。何これは白い人は何だっ
け?
飛び降りるが良い。怖い怖い怖い。そして
学び思い出すが良い。戦う術を自らが戦士
であるということをえ
大丈夫?
漢字む感じむずい確かに。
あ、間違った。ここからが覚悟できたか
だって。え、白い人の前降りていいよ。
なんで?
え、降りていいの?行ってみるか。
行くよ。はい。やー。うわあ。いて。
メッセージ。おそらくしよ。何?哲学?
哲学ですか?これは。おお。
チュートリアルやらんの?チュートリアル
やりたいよ。オープンワールドっぽい感じ
だよね。雰囲気
祝福をで休むことでHPFP異常状態以上
なのが全て回復される。なるほどね。
説明出てるのに見た。どういうこと?どう
いうこと?チュートリアル飛ばしたの私。
そんなことある?
ちょっと待って。真面目に言ってたね、私
は。ちなみに言うと読んでます、これ。
ほら、ローストじゃんじんじん。
今左に出てたの?嘘でしょ?え、
カメラリセット
固定。
なるほど。攻撃。おお、なるほど。
攻撃ね。オッケー。オッケー。オッケー。
オッケー。え、怖い。はい。待って。
シフト。シフト。どれ?シフトをしてこう
か。あ、これが強い攻撃なのね。そういう
ことね。
ガードもできます。右で難易度高くなる
可能性。いや、怖いな。ちょ、ちゃんと
やるね。そうそさん、こんばに、こんばに
来てくださってありがとうございます。今
エルデンリングやってます。マジ何も
わからない。何もわからない。にあ、こ、
こっち、こっち、こっち。あ、そういう
ことね。で、これが強いらしい。
なるほどなるほど。拳で戦えない。え、拳
で行けんの?これローリングバック
ステップシフトバックステップね。
オッケー。オッケー。オケオッケー。見る
方がいい。見る方がいい。
やばかっ
て。よいしょ。あ、こういうことね。
いやあ、
死ぬて。
おお、お前行ける。行けるか?行けるのか
?
いやあ、わからん。
ま、行けたんちゃう?行けた。雰囲気行け
たか?
ま、雰囲気でジャンプとかできるかな。
長押しダッシュ待って。シフトで。え?
あ、本当だ。本当だ。本当だ。ダッシュ
できた。ダッシュできた。ダッシュできた
。
左右どういうこと?左右
切り替えEの両手持ち両手持ち。
待って。こうしてこうね。あ、こういう
こと。待って待って待って待って。ちょ。
あ、間違えちゃ。間違え違う違う違う。
ボタン間違えちゃった。
酔ったキャラの時間何だったの?確かに。
両手持ちしてよ。ちょっとなんで両手持ち
できないの?
ローリングが装備の重さで変わるから後で
装備の重さを見てみよう。ええ、重さだ。
そうなんだ。え、なんでこれさ、2つでき
ないんだろう。両手持ちやってるかな、今
。
いや、
いや、タイミングわかんな。初手
タイミングわかんないだろう。
で持ちどっちやるんだよ。待って。これじゃないんだろうな。これじゃない気がするな。両手になよね。両手なってないよね。ちょっと待って。待機待機君待機してて。両手なってないんだよ。違うんだよな。来ないでって。来ないでって。
両手ならないのに
両線にならないんだけど
どうやってやるの?え、なんて言ってた?
なるほどなるほど。う、
絶対絶対ここで死んじゃってるやん。
え、なんでだろう?さっき説明されたのと
同じようにやってたのに。
で、こうやって変えてくださいって言って
たのに
巻き戻しできないのか確かに。
もう1回いいですかって言って。
これなんかマルチステータスイベント
ジェスチャー。
違う違う違う。システムか。そういうわけ
じゃないか。
え、何これ?違う違う違う違う違う違う
違う違う。武器がない。え、なんかこれで
今ので変えられたりしない?武器
3つずつ装備でき。ほお。
見える?え、それな、なんか見れるとこ
あったらいいなと思うんだけどないかな?
え、どういうこと?
どっちに行くだけだっけ?こっち?
もう、もう飛ばすか?飛ばすわ。もう
わかんねえよ。ふん。
君と戦えるのか?
無理だ。両手持ち無理なんだわ。
待って。これ
やばいって。あ、もうこれでいい。これで
いい。もう
じゃあな。もういいわ。わから、分から
ないものに時間を使ってる暇などない。
ターゲットに固定。ターゲットの変更。
お、あ、こうか、こうか。なるほど。
あ、危ない危ない、危ないって。なんでローリングしてんの?
じゃな、どこかのボタンで回復をしよう。回復をしよう。これじゃん。どれなんだ?どれなんだ?スキップしたから回復のボタンが分からない。
嘘でしょ?回復のボタンが分からないか。
私の
これを装備
使う。
使う。うん。これじゃないかなって思うん
だよね。なんとなくなんとなく違うのかな
?
ステータスメッセージアルチプレイなん
だろうね。痛い。
死ぬって。
装備はされているから大丈夫。
あ、飲んだ。はい、飲みました。
あ、飲んだ。飲んだ、飲んだ。し
ちゃいける。
今度はい
。
いやん。
よし。おお、怖い怖い怖い怖い怖い。
真面目に戦ってくるやないか。
いい感じ。いい感じ
よ。骸骨通算。F技
センキ
。
ゴン。や、やだ。行けた。行けた。いい。これで合ってんのか?合ってんの?これね。これね。これね。この風を仰ぐやつね。ういイウイウイ。何をしてるんだ私は。しゃがみしゃがみね。
[音楽]
し、
合ってないけど。合ってないんかい?あ、
こうね、こうね、こうね。はい。徐々に、
徐々に近づいて、近づいて、近づいて。
ぜい。ちょっと待って、待って、待って、
待って。叩くの?
ちょ、待って。どうした?
あ、あれだわ。どうしたのかと思ったら
あれだったわ。
あの、私が固定機、固定機押しちゃうから悪いんで。ちょ、待って、待って、待って、待って。
回来るんね。まあまあまあまあまあいいかいいか。下切りやめてあげて。盾の棺どうやってやるんだろうね。でもこうもうしゃがんでいきなさったからしゃがんでいこう。これポケモントル始まん。
[音楽]
背後を取って近づき地名の一撃てやん。
よし。うまい。うまい。んうん。何?太ったやつだとな。なんだって?今太ったやつだと思うた。ところで頭を捧げよう。怖い怖い怖い怖い。
心臓げられる。
両手持ちのやり方なの?地名書マジ?
シフト長押し。シフト長押しで食べ攻撃。
ジャンプ中にシフト攻撃。あ、なるほどね
。
やばい。うわあ。
これ待って待って待って待って待って待っ
てまだ。決まってジャンプして。
バすぎるってば。や、ジャンプじゃできてんのか、これ。ねえ、野生のリーが飛び出してきた。野生のリーが飛び出するル。
え、コントロールだってた。シフトシフトだと思った。あ、そういうことね。こうだ。こうちょな。やめてやめて。
それすぶりって言うのよ。知ってた。
回復を選択できる。マリオカートで回復を
選択できる。
え、
マリオカートで回復を選択できる言うてた
やん。
どうやって?おそらく雑魚。
え、何で?何で、何で
これ?え、何?何かやっちゃった。え、
何かやっちゃった。え、どうしよう。
ま、いっか、とりあえず進もう。
死んだら近くのマリオで。あ、そういう
こと。キー方でやったことないから。それ
な。待って。シフトガードカウンター。
ちょっとシフトね。オッケー。オオケ。
ちょ、待って、待って、待って。危ない、
危ない。ちょっと待って、待って、
ちょっと待って。待って。シフト押してた
。待って。シフト押してたって。
うわあ。死ぬって。死ぬって。ちょっと
落ち着いて。彼、落ち着いて。あの、
シフトしてもさ、あの、剣にならないんだ
。これに
死んじゃったよ。ちょ、待って。え、こ、
あ、コント。
待ってよ。ボタンってボタンを覚えるのが
ね、あの、あれなんだって。マリカでいい
やん。マリカで。
いやあ、コントロールやね。やばいな。
こんばんは。応援しに来ました。ひルさん
、こんばんに来てくださってありがとう
ございます。全とたやばいね。待って待っ
て。こう
なんでなんでなんでなんかなんでできない
んだろう。これでこうん
縦ちまって戦技使ってご覧。
あ、違う。こあ、Fね。
あ、これね。
あ、これ。これ、これ。こうか。これね。
これが戦技ね。盾はいらない。え、もう
パリーは盾いる?そういうわけじゃない。
あ、やめておけや。やめておくね。やめて
おかないよ。
もう1回説明してほしい。もう1回説明し
てほしい。
やばいって。もうだからわからん。
やばい。
両手持ちはいいも待って。気になる。いい
持ちながら。右か左?E持ちながら。
やばい。
必ず使わなくてもいい。ああ。
うわ、わかんな。パリーがわかんない。
え、パリーできないんだけど。
わかんな。パリーができない。
え、
いつ、いつ?え、どういうこと?どういう
こと?ちょっと待って、待って、待って。
全然わかんない。そこが今そこで本当今
こそ発揮なはずなんだよ。今こそ発なはず
なんだけどボタンがわかんないんだけど。
あ、パリむずいんだ。
あ、そうなの?え、もう普通に倒していい
?
え、もうやっぱりうーん。なんかな、やり
たいな。
あ、そうなんだ。じゃあいっか。普通に
やるか。真面目に戦います。
てか待って。これさ、手剣にでできあ、盾
。盾は盾か。
うわあ。だからちょっと
よし。やばい。横に避けて。痛い。それ
つ先。つ先。
いや、もた。あれだね。わからん。危ない
。てた。痛い。痛いって。
あ、倒した。ひ、痛いね。
盾の振りの速さも変わってくるの。ええ、
難しいね。
デレも多いですからね。いやね、難しいわ
。ちょっとまな習っていこうね、これから
ね。ま、慣れていこうねっていうことよ。
よは難しい時もそうね。りーちゃん装備で
足外してみて。オ
を外す。はい。
え、どうやってやんの?これ戻る。
今重量が重くてローリングがくそ遅くなっ
てる。ああ。はいはいはい。
閉じて。
あ、確かに早いかも。
右下の。え、確かに
これか。あ、これか。4000。あ、
4000じゃない。400。
はあ、なるほどね。全部全部待って。
やばい。ハげちゃいそう。ハげちゃ、ハげ
ちゃいそって何?ハげちゃいそって何?あ
、それ変わんないわ。
つけて見ると。え、何?待って。重量どこ
に書いてんの?
ええ、すごくなった。確かに軽くはなった
。
うん。
ちょ待って。はげちゃいそうに笑かせて
くるわ、みんなが。ローディングの距離と
かも変わってくる。ええ、ルリ
ルリアん。
これで外して外してここ
これなのか私一体何なのかどれなのか
Y
おおこれねこれね
49.825
点25.1
今でこれけると30え本当だ。
本当に?え、マジやん。え、すご。
へえ。
ああ、戻ってきた。戻ってきた。ええ、
面白。本当じゃん。
何がある?何かありますか?
めっちゃ大事だから気をつけてね。はい。
倒そうとしないで。知らないからって言っ
て。え、これやんなきゃだめ。こうして
こうね。それ何の意味があんの?何の意味
があるの?
剣がありえ。剣ないです。剣ないですね、
私。あ、これか。
強力マルチプレイ左右獲得いらないな。今
の光はアブボ。あ、なんかそこみんな
もらってくれた。ありがとう。あ、これか
。これか。
え、何?ロソジラでさい。
回復しないの?回復したいな。回復持って
ないもんな。でも
ちょ待って。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、待って。操作かないね。
だいぶ。とりあえず全員倒しそう。父さん
も軽く早くなるけどでもさすがに死にそう
じゃない?小しを知ってる知らないで結構
変わりそうなゲーム確かに
そこで休むと回復のが回復よ。あ、そうな
んだ。なるほどね。
じゃ、これもう1回休もう。
何?
わかんない。わかんない。何これ?
ありがとう。変わったかな?あ、変わった
。変わった。
ええ、なるほどね。オッケー、オッケー。
保管する。確かにそんな感じ。うん。うん
。あ、あ、あ。じゃね、みんな私タワー
オブテラに行ってきます。わあ、空は高く
。高く高く
空は高く高く高く何の話?
え、これオープン?お下そんな開け方する
?うわ、大草原。リムグレイブ。
リムグレイブ来た。
え、何?なんかあったな。おおおお。
取れる。来た。え、すごい。スイチにも
できるらしいので。ヒールちゃんもやって
やってみてください。ぜひぜひみんなで
できるからね。3位の溜まりは私も書いて
買おうかな。
まいっか。
ほお。
もうお兄ちゃんの好きなようにとりあえず
歩いてみよう。とりあえず歩いてみよう。
え、すごくない?すごい。すごい綺麗だな
。
あ、
オッケー。肉死体を漁る。最悪。
最悪だ。
これはこれなんだ?あ、これお話ね。
こう。あ、こうで。こうね。すごい綺麗ね
。だいぶ綺麗だね。
ええ、すご。普通に世界が広いわ。すご。
敵と戦いたいな。PCマジ綺麗だな。PC
マジ綺麗。みんなも思う綺麗だって。
地図地図Mね。Mね。オッケー。
とりあえず攻撃そうだよ。とりあえずね、
鳥あれだから肉だから
で素材も取っていきながら。これは何これ
?あ、ボールサボールだ。蹴ってこ、蹴っ
てこう。え、ちゃちゃちゃちょ。頭蓋骨
頭蓋骨だ。これ良くない。
ワプぽがあった。待って。M押して。
自分の位置。これ。これ私。マイネーム水
私
閉じる。いやあ、PCのが綺麗。プレステ
4でやって時もやばかっ。そうなんだ。
とりすごい広いのもすごいな。端っこまで
行きたくなるけど。ワプポ。あ、これか。
これか。
これか。あ、これか。これ。これか。違うな。イエ。
[音楽]
お。イエー。おイ。ほ。ほ。
お、イエーなもなく死んで悲しい。お、イエーイ。ちょっと待って。もうそんな話はどうでもいいかも。あの後ろの敵と戦いたい。あ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。楽しそう。日本語にできないの?え、できないんじゃない?わかんないけど。私間違ってんのかな?買うやつ。あ、推しキャラなんだ。
[音楽]
ええ、後日なんか出てくんのかな?
ええ、
これ背後攻撃した方がいい。背後攻撃
行くぜ。行くぜ。
へい。
あ、もう絶対やばい。あ、絶対やばい。
やば。絶対やばいんだが。
とりあえず戦っていこうね。ずっとやば
いって。やばいって。足、足なくした方が
良かったかな。
やばい。もう1回やめて。
い、わかんない。わかんない。わかんない
。わかんない。距離感近い近い。
やばいって。ほら。だからだめよ。近い
近い近い近い近い。うわあ。
いわあ、やばい。ああ、死んじゃった。一旦死んじゃった。え、死んでない?ちょっとほら、まだまだ俺の
[音楽]
Googleがあんのやめて。急にらかせてきた。ちょっと待ってよ。まあね。まあね。こういう時はあるよね。回復は確かにそうだ。回復できるんだよね。あ、ちょっと待って。もう
1回こう。結構楽しいんだけど。
結構楽しいんだけども、一旦ね、負け、
負けも見せてあげるってわけよ。
ずっと勝ってばっかじゃね、やっぱズばら
ないからね。負けるね。人生も大事。一旦
負けてみた。
ちょ、なんかさ、近かったよね。
あ、待って。もう1回ね。
どうなるの?
やばい。
全然待って待って待って待って。全然あれ
だわ。
ちょいちょい回復してくか。
ため切りできないな。もう1回回るか。
こう、あの、届かない。この思い届かない
。この思いする。いやあ、
距離感割とやばい。やばい。
いやあ、やばい。うわあ。痛い、痛い、痛い、痛い、痛い。痛い。やばい。やめてね。やめてね。飲み物飲んで。飲み物飲んで。いやあ。
[音楽]
あ、さすがに死んだ。ひ、ボタンわからんな。そのためジャンプじわる。楽しいよ。おもろいよ。おもろいけど死ぬわ。全然死ぬわ。
え、これフィールドボスなの?え、なんか
さ、なんかさ、ためなんかさ、こうとに
これしかできなくて届かないんだけど、
なんか一定の距離離れると届かない。これ
ま、避ければいいんだよね。覚えればいい
わけ。
みんな同じ絵ばっかやんってなる。これ
もう1回やったら。
あ、軽めのボスみたいな。あ、そうなんだ
。
全然
[音楽]
ゲージスタミナえぽくない?ちょ待って。
ま、とりあえずね、ちょ、あ、ちょ待って
。そう、それさ、あの誰がどこにいるのか
見えてないから。
ちょっと待って待って。一旦体勢整えさせ
てね。
やばいって。
え、あれだね。
盾なんて暇ないわ。いや、わからんな。盾。
いや、無理だね。むずくない?同じ絵にならない方がおかしい。同じ絵になるゲームか。そうか、そうか、そうか。確かに。え、なんかさ、盾からのリー覚えようとしたんだけど無理だね。それは無理。
[音楽]
同じ家来た。
あ、早いて。
あ、バれた。1回目で敵とぶつかった時点
で、あ、ちょっとこれ無理かもて。この
タイプ無理かもと思ったん。
スタミナが減ってる。スタミナ減ってる。
いや、みんなここで死ぬの?みんなここで
死ぬの?ちょっと待って。これ倒したいよ
ね。
もう1回来るか。
よいしょ。
やばい。危ないって。なんでなん
やわーお。
え、死んだら自分のルーン回収しないと。
何?何?何?何?自分のルーンって何?
腕破壊されそう。確かに現実でね、ロスト
してる。え、何?ロストしてる?何?何?
何?自分のルーン回収って何?休む?一旦
なんだなんだなんだ。
そ、死にゲーなんだよ。そう、みんな死ぬ
ためにここに来てんだから。待って。
ロストしてるのやばい。何?何?何?何?
どうすればいいの?お金経験値。え、大事
なもの忘れちゃいけないもの。私のもの
どこにあんの?
俺の俺の大事なそのルーンがないとこの
ゲーム何もできません。え、やばすぎ。
やばすぎ。なくなっちゃってのやばいって
。あ、あいつ倒せばいいか?
自分の経験値とお金がなくなる。
え、そうなんだ。死ぬと落とすの?そう
いうことじゃ諦めちゃいけない。
なんだ?諦めちゃいけないゲームだったん
だ。だんだん不機嫌になる。受けるの普通
。そうだね。
まあいいや。また同じ絵を繰り返して
いこう。B0から始まるのよ。
ほら、もうかかっていき
なんでお見合いしてんの?なんで?
いいよ。やめてね。もう1回来るか。ああ
、もうタイミングね。あ、ほら、
タイミングが悪いんだよね。ほら、ほら、
見て。全部せのせいので言ってるわ。せい
ので言ってるわ。本当に
多分初見です。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。たけたしさん。
たけしさん。ルーンは死ぬと落とすのです
が、それを回収する前にさらに死ぬと消滅
。あ、そういうこと。
回避した。あと5。そうそうそう。
おもろ。おもろ。何このゲームおもろ。
エンドレスモード始まった。倒した。し
たいぜ。
え、そのルーンを私は探しに来てるんだよ
ね。ちなみに言うと紹介すると
うーん。あ、待って。それじゃない。
ちょっと待って。これ君じゃない?ちょ
待って。痛い。ちょっと待って待って待っ
て。違う違う違う違うちょ。これちょ待っ
て。ほら待って。これじゃない。これじゃ
ない。取り戻す。取り戻す。ちょっと待っ
て。取り戻したい。取り戻したい。ちょ
待って。これこれこれ。ああ、これね。
これね。
オッー。オオオオオオ。これで飲んで
よいし。お、素晴らしい。
槍で戦った方がいいんじゃ。確かにそれは
思った。これね、やる。なるほど。
取り戻してもロストしてるから0だな。え
、じゃいらないの?結局いらないの。私
覚えただけだ。じゃあま、いいや。覚える
ことはいいこと。あ、槍なくなっちゃって
んだけど。私の槍どこ?え?
あ、装備忘れてるわ。
ロストしてるから意味ないの受けるな。
ええ、面白い
わ。
オッケー。そう、死んだらそれを回収で
やばい、危ない。
うわあ。知らないよね。
飲ませて。
いいクリアもん。に
やばいじゃん。槍で来てんのにさ。槍りで
来てんのにこっちだけやりなしとかありえ
なくない?
ねえ。危ない危ない。ちょっと待って。
やばい。痛いって。
やばい。痛た。それ
の亀。うわ、だから石の亀ね。
ローリングが重くかな。あ、そういうこと
。はあ。おもろ。
えー、雑魚的戦って経験値を稼いで倒す。
あー。あ、そうなんだ。
え、重たいね。すごい重たいわ。重量が
重くなった。
経験値が1回目回収しなくてなくなって
そうね。するのむず。確かに難しいわ。
え、経験値稼いだとこになんか特のかな?
待て。とりあえず倒そうよ。待って。
ローリング
剣でいい。足なくて良くない?これもう足
消そう。
ちょ待って。来てる、来てる、来てる。
分かったって。
やばい。それダめだって。
やば、無理だ。
ああ、足なくていいじゃないわ。足くていいじゃないわ。きち、きちわい。いいね。いいね、いいね。これいいね。なんかもう裸で行きたい私。え、レベル上がっなんかいいことあるの?私裸で行こう。
[音楽]
レベル。え、それな上げても難。ま、一旦
ちょっと後日にするか。
この子倒さないといけない。そういうわけ
じゃないんじゃない?なんでよ。倒させて
よ、私に。
ま、行ってみる。ちょっといろんなとこ
同じ家ばっかもね、みんな的にはね、あの
、またよって感じなんで、ま、なんか違う
とこも行ってみたいな。今日許せ。一旦か
。
ま、ね、敵の動き覚える感じ。確かにそう
だろうね。
あ、火力も上げないと変わらない。ああ、
そうね。そっか。レベルを上げて変わる
けど死んなのはそこでロストなのか。逆に
言うと。
いやあ、おもろ。すごい面白いじゃん。1
からゲーなんだ。すごい綺麗だよね。
だいぶ目が痛い。
[音楽]
靴忘れてきちゃってるからね。私置いてきたから現地に。
これは美味しい。うわ、やだ。骨の方なんだ。しかもわかんない。これがいいやつなのかわかんないな。あ、両手持ちの仕方全然わからん。全然わかんない。
[音楽]
両手両手持てないな。
わかんないな。パリ
お美味しいな。教会行くとか良かった。あ
、そうなの?
え、私何すればいいんだ?これ
次の行き行き先が分からね。あ、あれ敵か
?お、敵来た。
ついについにそうレベル上げないでね。あ、来た。敵やん。
待って。え、何してんの?あ、逃げてっちゃった。なんで?ちょ、待って。空を煽一発。
[音楽]
洋服おもろ。
洋服おもろすぎる。さっきの祝福がルート
を示してる。地図から見えると。あ、え、
そうなんだ。解放したワンの行き先で光を
し。あ、
待って待って。あ、ちょ、遠いとい。あ、
近い近い近い近い近い。あ、ここの辺。
これか。あ、これか。さっきいたとこ。
これか。なるほどね。ちょっと一旦この辺
で気分良くした後戻るか。
しゃがんでしゃがんで
やりたいだけね。何これ?上限を超えて
回復する。あ、回復してくれるんだ。北に
行けって。なるほど。
行ってみるか。普通に進んでみるか。
わかんないからまだ。
ちょだから本当遠い。急に遠くなる。
これこっちか。
何これ?これ何?あ、変なピン置いちゃっ
てんだ。私の
敵の目の前。そう。一旦ね、一旦しゃがん
でウェイってやる。あ、これね、こっちに
行けってことね。だ、戦いたくなっちゃう
から。もう本当に本当に
いや、倒したくなっちゃうって。マジで
マジで
うう。おいら、おいらたち行きたくなっ
ちゃうよね。え、なんかもう山いから来て
るって。うわ、
行っちゃだめだ。行っちゃだめだ。まだ
行っちゃだめだ。まだ行っちゃだめだ。来
てる、来てる。きやー。
いやー。
いやー。来ると思った。
いや、危ないよ。
これね。やばい。いや、それまずいよね。
やばい。死にました。ありがとうござい
ました。
自由人すぎだろな。
これ今日のリーチの目標。これでね、一生
これね、マジ一生これやっちゃってるから
な。
色々大丈夫なのかな?ちょっと待って。
初見さんに心配される。まあまあまあ、
あったかい目で見てください。あったかい
目と。ま、大丈夫ですから。あのストレス
でやめることはないとだけ言っときます。
先に
ストレスはないですから。これであの死ぬ
ことにストレスを感じないんで。ま、一旦
回収しまあね。ま、一旦ね。ちょ、釣り
ガード、ちょっと待って。釣りガードどれ
?ちょっと待って。どこ?どこ?どこ?
いえー。
ちょっと待って。待ちなさいよ。ちょっと
あなた、あた、ちょ、ちょ、分かったって
私とね、すごいね、すごい戦いたいのね。
分かったわかったわかった。待って待って
待って。後で来たあるからちょっと待って
な。こっちこっちこっち。
7回好きな三人みたい。確かに。いや、
まだ釣りガード来てる。やばいわ。怖いね
。
ね。
あ、やべ、飛ばしちゃった。やばい。つものくせ。うわ、え、サンタさんいるんですけど。え、サンタさんいる?
[音楽]
そうです。こんにちは。どうやら俺を襲きはなさそうだ。
なんかあったら俺はカーれこう見えてなんだい
[音楽]
逃げてたどり着いた。逃げてたどり着いた。購入する。何か購入してみる。あ、何も買えないわ。私の今所持金どこ?私の所持金は今、あ、
100円だ。100
円持ってる。何も買えない。
グバイ。
グバイ。グバイ。また来るからな。武器の
強化。なるほどね。武器の強化できて何?
振り直しね。ちょっと待って。行ってみる
わ。
金とんのか、このサンタ。うん。子供たち
じゃないから。子供たちに対してじゃない
から。これ振り直し
。それはどうかな。うい。
振り直しってあるんだけど。これか。
振り直し。振り分けか。振り直振り分け
振り分けることができる。なるほど。
おお、こういうこと。こういうこと。こう
いうこと。え、この右の青は何なんだ?
これ何?
あ、使ってないから赤の方回復の方にあげ
た。オッケー。
来た。よ、ズボンどこ行ってきたんだよ、
ズボン。
お、なんかくれた。ありがとう。
強化したい。私も強化したい。
そうだよね。どんなゲームか分かっただけ
も確かに。回復、魔力、体力。オッケー。
MP、HP。うお、フリーな推しに
聞こえる。どういうこと?どういうこと?
フリーな推し。
オッケー。ありがとう。金なかった。金
ねえわ。こっち見てんじゃないよ、
サンタん。
[音楽]
いやあ、金ないわ。全然金ない。
やっぱ金をね、ちょっと集めなきゃいけ
ないから。
前方キャラならね。魔力使う。なるほど。
え、これはこれ敵?敵じゃない。敵じゃ
ない。ちょ、近づいて近づいて。よいしょ
。
いやあ、
ナイス。いやあ、1回逃げたいとか思っ
ちゃうから良くなかった。連れてこうぜ。
これ打ち打ち取ったり
だめか。
これももらった方が良さそうだよね。この
辺もね。
慣れも含めて雑魚狩り。そうね。確かに
不な推しに聞こえたけどりーちゃんだから
な。て納得して何が何が何があ、待って。
しゃがんで
しゃがんで。
待って。強いのなんだっけ?強いのなん
だっけ?
こうして
ゴー。
ああ。やばい。すいません。1
発じゃ決められなくてごめんね。何かもらえる。くりもらえたわ。しゃがんで。こんにちは。すいません。いやあん。
[音楽]
[拍手]
回攻撃してきそうだよね。いやー。危ねえ。危ない危ない。ナイス。お剣くれた。かよ、買よ。
え、金1問なしに剣くれたんだけど。え、
待って。
あ、14足されるのかな?お、いいじゃん
。いいじゃん。いいじゃん。来た、来た、
来た、来た、来た。剣くれた。1問なしに
剣くれた。優しい。私あの子好き。
組切り。怖いね。
[音楽]
オッケー。
背後けな。や、いいね。少しずつ成長してく。確かにすごい主人公になってる気分。いや、主人公か。この世界の主人公私自由の女神はそう言ってるさ。でもどこ行けばいいんだ?こっちで合ってんのかな?なんか道沿いにわれてっ
[音楽]
てんだけど。こんにちは。こういうゲーム
、どんな武器が良いとかあるの?いや、
全く何も知らないな。
与えられたやつをやりたい。
いや、
ちょ待って待って待って。
何してんの?
やばい。
え、それさできんの?やばいっちゃ。ほら
、突き刺されるよ。脳脳みそ。
いや、ま、とりあえず歩き回るか。今日は
ね、
ロック、ロック大事。確かロックしない
から。ロックしないから空中を煽れる。
そう、野球選手じゃないんだから。野球
選手ぐらいの空振り用だよ。いや、野球
選手空振ったダめだろ。
家ここにしよう。マイクラでここドアつけ
とこう。
よし。
いやあ。うわ。ちょ待って待って待って。
木やめて。何それ?トンかちみたいな。
ちょ、やばい。2人来てる。2人来てる。
ああ、やばい。ああ、2人からやられ
ちゃったよ。
うわー。
なんか顔してるわ。嘘だろ?
さ、また3なきゃいけないやん、私。
嘘だろ?え、どこ?ここ。あ、ここね。あ
、またサンタと合わなくてよかった。
しゃしルーン回収。これでこれで知識を
つけていく。これで知識をつけていく。
いや、これはもう
よいしょ。いや、
やばい。ちょ、待って、待って。バカバカ
バカ
に
しよ。
待って。下に漁さろう。
漁されないわ。ルーン回収。ルン回収。
ルン回収。来た。これ、これ、これ、これ
、これ、これ、これ。
許さない。もう許さない。
もう許さないから。
いや、
もう許さんわ。
また回避した。かタイミングがさ、敵とせ
のでやっちゃうんだけど、絶対おかしいよ
ね。そのタイミングじゃないよって感じ。
ナイス、ナイス。回収したからオッケー。
シンプルな数の増流なマジでやばい。囲ま
れるとね。それな、もうなんか一気に誰が
私が
いたよね。
あの東京リベンジャーズにさ、一気に全員行ける人、
人行ける人いたよね。ドラ剣だ。ドラ剣私の推し。おい、トランペット増えてんじゃないよ。戦闘強すぎか。えや、ちょっと待って待って。数の数の暴力だから待って。飲み物で飲んでんだよ。ちょっと待って待って待って。ブブブ。ちょっと待って待って待って。あの道べください。
[音楽]
やばい、やばい、やばい。たまに固まるのやめて。やばい。ちょ、それ普通にやばくない?ちょ、全員良くないって。いやあ、
ちょっと待ってね。やばい。やー。
火やられてる。もやだ。
やばい。
届かないって。やばいって。それ届かない
んだわ。届かないんだわ。ちょっと待って
。
やばいって。それは良くなくて
良くないね。
きやばい。あ、
うわあ。痛い痛い痛い痛い痛い。
[音楽]
いーちゃんここで1
時間受ける。それはやばい。集団で確かにね。そうだよね。普通そうだよね。ちょっと待って。あの、あれだわ。剣だったのが悪いね、これね。
[音楽]
ね。
いつまでお前裸なんだ。裸裸てないわ。足
、
足良くないよ、これ。痛いよ。砂漠。
砂漠じゃないわ。誰が砂漠や?誰が砂漠
歩いてんのよ、本当に。
いや、う、回避したとこ。だめだ。1
体の敵に対しては剣がいいかも。やばいって。もうちょ待って待って待って。なんかちょっと動き悪いわ。動き悪いわ。待って。盾でもできんの?そんなこと?あ、わかあ、そういうこと。あ、ルーンなく待っちゃ待って待って。
[音楽]
ルーンルーン忘れてる。ありがとう。
ありがとう。みんなナイス
スタミナ管理大事。
オケ。
スタミナ管理しながらね。
あ、で数の暴力マンたち、数の暴力マたち
を
とりあえずやって
い、
痛い痛い痛。めっちゃ痛いんだか。
ちょ待って待って。下手くそ。私
やばい。下手くそすぎ。わ死んじゃったよ
。下手くそすぎか。
シールドバッシュってやつ。シールド
エプシアンて。
あ、全然死ぬ。全然死ぬ。おお。思った
以上に死ぬ。テンション上がるね。
ロック忘れてロ。あ、これか。
何か1つを覚えると何か1つを忘れる人。
それよりさ、早く靴履いて欲しいんだけど
。私の私の主人公。
いや、それちょ、そのタイミングわかんないな。言ってほしい。え、
こうね。ああ。あ、あ、それうまい。それうまい。あ、そう。あ、なるほどね。待って。ルーン回収しないと。ちょっと待って。君はね。ちょ、私君でさ、研究してたけどそんなことはいらないわ。ルーン回収しに来ました。いや、怖。
[音楽]
ちょ、待って。ルン、ルーンと欲しいん
だって。ちょ、待って、待って、待って、
待って。もうちょ、お、分かった、分かっ
た。1人ずつね、1人ずつ。新作は1人
ずつです。皆さん1人ずつ並びください。
すいません。あの、あ、じゃね、一気に
来るとね、あの、私もね、びっくりし
ちゃうことがありますので、やめてね。
やめてね。痛いよ。痛いね。やめてね。
親察1人ずつなんでね。こんにちは。
こんにちは。痛いです。
こっぱみ人じゃないか。
1人で1
人の女の子を狙う。そんな楽しいか?それで楽しいのか?それが楽しいのか?君たち趣味変わってるよ。いてえ。おもろ。
[音楽]
え、無理じゃない?そんなにこのさ、やっぱこっちか。金がいいな。ああ、なるほどね。難しいね、これね。やっぱいた。危ない。
これで倒す。
ナイス。
いやあ、
すごいね。不審者だよね。もう本当に不審
者だよね。ここ
おもろ。
女の子でも不審者だ。私が、私の方が初心
者。不審者。いや、今の切り抜けたの
だいぶ上達じゃない?
ああ、なるほどね。敵の背後にもあ、
なるほど。ありがとう。見てみんな。なん
か楽しくなってこない?このHPの量。
[音楽]
あ、待って。あの、すいません。あの、あ
、すいません。あの、背後、すいません。
背後、すいません。背後、
もう名前はハゴ君にしてあげよう。背後
って呼びすぎだもんだって。あ、来た、来
た、来た。君たち来たね。本当に
良くない。良くない。良くないと思うよ、
本当に。ロックね、ロック大事だよね。
いや、死んだんだけど。
1人ずつ、1人ずつって言ったでしょ。
おもろ、
おもろ。
おじいちゃん来てるし。
最強はここを抜けられるのか。オッケー。
まあまあまあまあまあまあそろそろ
そろそろ分かってきたから。ちょ
カウンシリングは1人ずつ
社罪いじめ。そういうこと。いやあだから
ね私これ。あ、そうか。これを使いながら
やればいいのか。
あ、そうだよね。私これをね、あ、ルーン
回収、ルーン回収、ルーン回収。そんな私
こんな人にまだたあよかった。だから目の
前で死んだんですよね、実は。ま、そんな
、そんなことはないんですけど。
え、何?誰?
いや、
だ、あのね、私はね、いつも思うんだ。
しっかりあのロックオしようといや。よし。チキンナイス。この盾をね、盾を使うことが大事。学びました。
[音楽]
今日の今日の学び。盾を使う。しゃがむ。
歩く。1234567910
。
さあ、オッケー。まず1人ずつ。あの人
こっちを向いてるのでね、1人ずつ
ゆったりとね、カウンセリングやっぱして
いかないといけないから。1人ずつ。心に
病いがあるから人に剣を向けるわけですよ
。まだ心に病がね、あるな。いっぱいいる
な。
何それ?そんな
こうして。え、こっち来てるよ。こっち来
てるよ。こっち来てるよ。で、はい。
オッケー。
あ、ロック、ロック、ロック、ロック、
ロック。オッケー。オッケー。オケオケ。
オッケー。ドブロックね。大事。え、
何これ?何これ?開く。おお、お宝ギット
ちゃん。
おお、やった。どこ行ったらいいんだ?え
、なんか光る道に行って。あれ?変わん
ないよ。あ、
あれ?こっちのがいいのか?
あれ?私弱い武器使ってたかも。
[音楽]
なんか私弱い武器使ってたかもしんない。
同じやつ。やばいやばいやばいやばい。
いや、でも今の私なら今の私もう呼んでん
じゃないよ。うるさいなあ。
みんな来ちゃった。やばい。あのこやつ
本当にこいやつ嫌いなんだな。え、全員来
ちゃったやん。
え、なんかこブルンブルン回せないかな?
あ、普通にちょ、見てこの見て
血が騒ぐいやー。
やばいって。やばいって。
普通にやばい。やばい。君はどこを見てる
の?
いや、1人ずつ行こう。
いやあ、痛い、痛い、痛つ
[音楽]
ツ
いやあ、待って。飲み物飲みたいの
私この人が嫌いかも。あ、ほら、もう
背後からの攻撃。あれ、地名攻撃じゃなく
て普通のため攻撃ですわ。嘘でしょ?え、
致名攻撃はどうやってやればいいんだ?
回復なかった。過激な復手会
やばい。握手会した結果こ殺されるの
やばい。ファミリーなのでは確かに。え、
普通のモブなの?今の
えぐ。
え、ため攻撃さ、ため攻撃どうやってやる
の?もっと近づくと
ロックオンにして普通の攻撃してみて。
ちょっと待ってやってみるわ。さっきの人
に会いに行ってみよう。この後この後すぐ
。
ええ、面白。同じ光景なのになんか
やばい。そういうこと。奥の人にやってる
わ。
いいよ。
どっちが先に私とどっちが先に攻撃を
仕掛けられるかな?オケ。待って。ロック
、ロックの先がおかしいじゃないか。
やぶりな。もう
ちゃんと近づいてね。オッケー。弱攻撃ね
。
じゃなくてね、もっと近づくとやってみたいけど先にこっちやばい。痛い。
オ、これでやばい。やばい。ナイス。倒した。ま、一旦ここはいいとして。あ。
基本はオで
背後からロックオンして近づく。
おお。
うおー。
やばい。やばいやばいやばいやばいやばい
。やばい。やばい。やばい。やばい。
ちょっと待って待って待って。盛り上がっ
たんだって。今ちょうど盛り上がった。
いやあ。今盛り上がったとこね。今今1番
盛り上がったところね。ああ、こうやって
やるんだ。あ、こう、あの、あれなんだっ
て、あの、これチャレンジでやったところ
なんだって。今、今、あの、さ、
チャレンジでやったとこなんだって思っ
てる子供をさ、そうやってさ、集団でさ、
そんな、そんな大人がいてい、いやー、
痛いよ。痛いよ。痛いよ。いや、痛い。痛
。つきすぎ。つきすぎ。つきすぎよ。つき
すぎよ。君たち、君たち待ってね。
やばい、やばい、やばい。やだは。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。ロックオンして、ロックオンして。やばい。ちょど、くつくつく。いやあ。あ、もうそれだからさ、このな、なんだろう。上下運動っていうの、こ右と左のこのさ、あの、手首の運動上手だね。
[音楽]
この人本当に
本当に良くない。が剣持つのそれな。
さっきの回収多分多分多分
すごいわ。もうそこから攻めない方がいい
わ。普通にっていうか。
いやあ、すごいな。
あれを克服しないといけない。
さ、ルーン回収やったね。ルーン回収
できるぞ。
とりあえずこれは倒していいと思うんだよ
ね。
槍は回避確かに良くない。目の前に
ワプポンある。嘘でしょ?
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?こっち。
あ、これか。
手首の上気運動上手だねってなり。確かに
メッセージ。あ、これか。これね。これで
ワンプポ開いて開いて。オッケーオッケー
オッケー。開きました。で、あのね、笛え
の人が厄介。とりあえずこっちは全員ね、
相別化にさせてあげる。あ、待って。私の
、私の新しい特技行きます。皆さん見てて
ください。
ちンーん。フィニッシュ。つばん。見た?
今の見た。今の見た。うまくうまくない。
うまくちょっと待って。ちょ、待って待っ
て。ちょ待って待って。
ナイス。なるほどね。オッケー。ここまで
はいい感じ。
上使われる前て確かに倒した敵全部
リポップするから強いね。オッケー。全部
リポップ。えぐ。えぐいて。
よっしゃ。
地名称を追わせる致名称。致名称。致名称。致名称。絶フィニッシュとか。
[音楽]
え、でも真ん中行ったら私、あの、もう
回またみんなに集団を食らうんで。集団は食らいたくないということで、ちょっと今日はね、特別な道をね、結構縦パり、え、私がしてんのかな?全然わかんない。
[音楽]
分かってない。パリーできてない。
敵見たから敵撃ちにさ。そうねえ
。どうしようかな。どうしようかな。
普通に倒せそう。
これはやばくて。
え、狼さん、ちょっと待って、待って、
待って。狼さん、
ちょ、今です。
待って。狼、狼くないよ。狼さん、狼さん良くないよね。やばい。良くない。良くない。よくない。よくないよくない。しっかりガードね。ガード、ガード。やばい。やばすぎ。え、ノーシト起きたんだけど。そのハンマーノシトんだが。やばいやばい。
[音楽]
うわあ。痛い。痛い痛い。痛い。痛い。
た。あ、痛。
ちょ、待って。落ち着いて、落ち着いて、
落ち着いて。
いいよ。とりあえずこれでき。とりあえず
これでよき。
うわあ、回避できなかった。
ま、とりあえず盾でこれはいいとして
いや、目標はね、あれなんだよ。あ、
ワンワンの死体もね。あ、可愛い。うちに
持ち帰りたい。
うちに持ち帰りたいですね。狼ちゃん
可愛いので。
え、地面行けるんだ。あ、そうなんだ。
最後からこうやってやんなきゃだめかと
思って。
オケ、オケー。あ、どこ、どこ、どこ、
どこ、どこ、どこ。
あ、これね。狼ちゃん、狼ちゃん、おいで
。1人ずつおいで、おいで。餌こっちだよ
。ポテトのマックあるよ。ポテ間違間違っ
たわ。ポテトのマックやめたわ。
あら、ポテトあるよ。ポテトあるよ。
ポテトあるよ。
ひ、来た、来た、来た、来た、来た。
やばいやつ。やばいやつ来た。やばいやつ
来た。
ま、ここ、ここまずいか?ここまずいん
じゃないか。ちょ、待って。もう、もう
死にたくない。死にたくないんだ。
やばい。
君はどうやったら勝てるんだよ。
は、なんでなんで立ってしまった?いや、
やばい。た、無理された。ああ、空っぽん
ちゃん空っぽでちゅ。
うーん。こっちで行けるかな?
無理だろ。無理だって言ってんじゃん君。
もう本当に嫌いよ君。
もう使ても面倒見れない人てください。
もう面倒見なくていいだろう。
やばすぎ。ひ、
やば。あの、あの槍、あの槍。やばいわ。
あの槍
逃れるのも作戦なのよ。リード。確かに
確かにね。なんでぶつかったら絶対に戦わ
なきゃいけないのかっていう
よに苦戦してくれて助かる。助からん。
助からんのよ。
雨やばいね。すごいわ。
回収しないと。どこだろう?
あれ?あ、あそこもワプコあるわ。
回収してワプではちょっと開いてくる。
ちょこちょこしていきたいですね。ルーン
で強化。強化確かに。
いや、でもあれだね。あのでかいやつが
良くないね。でも背後から確か狙えるから
もしかしたら
また強化できない。マジ最後からできるん
だったらワンチャン。もしかしたらワン
チャンワンチャン。あ、ああ、ちょっと
ごめんなさい。すいません。目の前から
すいません。失礼いたし、昼失礼いたし
ます。すいません。失礼いたします。
間違えました。すいません。あの、間違え
ましたね。の
やだ。そうだ。
やばいって。もう首くなっちゃ。もうほら
ほら言ったじゃないの。ここまで来たら
ダめだよって。
なかなかきついな。
蒸発反応起きないかな。あ、え、そういう
こと。やられてる。
火とヒとま、確かにな。火使ってくからな
。私も心の心の炎ね。ま、雨にしたって
わけですよ皆さん。
ここさ、こっち飛びたくない。
いや、なんか2対1がは厄介よ。厄介、
厄介パーティーだと思う。本当に
1対1ね。聞いてないっちゃん。マジルン
回ルン解除やんなきゃ。ルンルンルンルン
ルンルンルンルンルン。トントントゥン。
トントン。
あ、盾忘れてたさっき。うわあ、やらかし
。
こうしてこうね。
一旦これで良くて。で、次あれ
普通にさ、背後まで近づいてて。いや、
無理か
これで。やばい。グマ
。そう。私が死ぬたびに誰かがね、
アラームしてくれるからちゃんと。
偉いよね。ちゃんとしてるわ。ルーン回収
ボットになっちゃう。
死にすぎか?死にすぎか?死にげで死に
すぎか?
そんな死んでどうする?
あ、間違った。ああ、間違った。最悪。
そんなはずじゃなかった。
そんじゃじゃなかったといえば許されると
思っているのか私。
許されます。こうちゃんとね、こうやって
、ちゃんとこうやってやんなきゃいけない
からね。これ地名
これが当たり前。そうか。確かに。
これでちゃんとこうして
発ね。ありがとう。
で、次は
しゃがんでいきます。
ああ、やざかしい。もう1歩近かったんだ
な。ちょっと、ちょっとあな気持ちでやっ
てしまった。
覚えてきた。あ、覚えてきたよ。あれ?
こっち向いてる。こっち向いてる。おいで
、おいで、おいで。おいでよ。おいでよ。
動物の森。
で、馬に乗ってんだけど。怖。なんで?
なんで馬に乗ってんの?私に内緒で。嘘
でしょ?
ちょ、私に内臓で馬んだけど。まや目的
だったっけ?それな。
え、これ違うの?やること違う?
あ、そっか。スタミナがあるから私うまく
動けないんだ。
あ、なるほどね。やばすぎる。スタミナだ
とそんな感じね。そのくらい。あ、パリー
だと結構食らってんだな。なるほどね。
パリーじゃないか。盾盾盾ね。
やば。なんでやねん。なんでやねん。
そんなに
ま、とりあえずね、とりあえずやってけば
いいからね。こうしてしゃがんで
12345678910
[音楽]
しゃぶん。
あ、
漁る。
[音楽]
ふう。
あいつか。
あいつか。やだなあ。やだな。
やだな。
こいつ嫌いだな、マジで。いや、マジ
ちゃんと盾ね。盾をして。盾をして。
危ない危ない。いや、もう良くないよく
ない。よくない良くない。
え、もう本当に
はいはい1234
お空度やばい。それ続きね。続き
あのもうつきつきやん。つきやん。つき
やん。つきやん。つきやん。
ひー。やめてください。お願いします。
ああ、もうね、ローリングからの続き攻撃とかなりローリングからの続きやばすぎる。
[音楽]
っぽいからいいか。なんだなんだ。なんかなんかあるな。私に隠してることがあるな。
みんな
この集落一生やってるけどみたいな。ま、
慣れだよね。要は慣れて強い敵をみあの
1人で勝ってく。
もうさ、なんならさ、あ、あ、あ、来ない
で来ないで来ない。あ、違う違う違う違う
。私違います。あの味方ですよ。私ちなみ
に言うと紹介させていただくと味方です。
リーダーっぽいみたいなやつ。やばい。え
、それな?ルーン回収。ルーン回収。これ
か?あ、ルーン取り戻した。オッケー。
オッケ。ナイス、ナイス。
ルーン回収。いや、だいぶボット化してる
な。
やばすぎ。でって本当。え、なんでなの?
すごくない?すごくない?
え、なんか違うな。え、なんか、え、普通
に倒せるのかこいつ。こういうやつ。こう
いうやつ。こんな強いことある?さっきの
あの乗ってるやつより強いぞ。馬のやつ
だって私は絶対あれ倒してたもん。馬の
やつ。
[音楽]
いや、これ地名所狙えるんじゃないか。
ちょっともうワンチャン、ワンチャンに
かけてみよう。
[音楽]
普通のモブだから嘘でしょ。
あ、来ない。見てない。見てない。私はき
、私草
。私草です。ああ、草。草。草。草。草。
私は草でしょ。初めまして。私草ですよ。
あのあーあ
、私草です。初めまして。私くそ。ああ、
無理だ。く、
なんでよ。
なんでそんなことするん?
もう本当にもうやだ。
随分色汗た草だな。草っぽくないな。え、
何本当に君?え、何事?
草にゃ無理があるか?一旦無理があるか?
モブダがそもそも根本の木こちら解放して
ないんだよな。え、じゃ無理なのか?え、
無理そう。
え、これ無理なんじゃないの?
え、納金で行ける?丸カバか。無理では
ない。あ、無理ではない。なるほどね。
うーん。なるほどね。ローリング、
ローリングしてつく。ロ、ローリング、
ローリングしてつく。
りちゃんが敵を覚えるか覚えないか。
[音楽]
確かに確かに
意外と分かってきたかもしれないよね。
回らないで。
うわあ、痛い痛い痛い痛い痛い
。
最初からずっとこうしとけばよかったんだ
ひ
飲み物飲みたい。飲み物飲みたい。飲み
たい。飲みたい。飲み
に。
レベルアップができないからね。言わない
ようにしてるけど。
え、した方がいいんじゃないの?
え、何これ?こっちと戦いたい私。あんな
ちっちゃいやつじゃなくて。
え
、どこ?あ、ルーン回収。ルーン回収。
ちょっと待って。ルーン回収。ロストした
。大丈夫か?
私はこれに45時間かけそうで怖ええわ。
ロストしてないはず。大丈夫なはず。
あ、よかった。安心してください。
みんな黙ってるから言わない。
なるほど。なるほど。
空気、空気めっちゃ読んでくれてる。どうなんだろう。よっしゃ。これは良くてでもなんか強くなってきた気がする私。
[音楽]
ありがとうございます。
これでロストしてたら泣く。それな、これ
でロストは泣くよね。全然泣けるよ。私も
泣ける映画より泣くかもしれない。
で、これでこうして、こうしてこうね。
しゃがんでしゃがんでしゃがんで
自名称してくれよ。忘れちゃったの距離感
。
[音楽]
まずは怒り。
いや、お、おれるぞ。マジでやだぞ。あつ
いつおかしいからな。
強くなってき、強くなってきた。私
[音楽]
でこうしてこうね。で、強くなってきてる
よ、私。多分なんかレベル上がってる感じ
するもん。
てい、痛いてい。
こうしていた
。オッケー。で、次、
次。しゃがむ。
しゃがんで。しゃがんで。しゃがんで。
行くよ。行くよ。レベルアップ上がるわけ
ないよ。
はい。ちん。
[音楽]
右下のルバー。ルー。ルー。なんぼある?
3000ある。3000。
ちょっと待って。ちょっと待って。音、音
なくなるけど。ちょっと待ってね。そうか
。私が邪魔だったんだ。
こっちだったんだ。確かに
回収前にやられてたらルー回収ルーン場所
は出てても中身はからなんだよな。え?あ
、え、そうなんだ。え、怖。え、それ怖。
どうやって見せられんの?ルーン。ほら、
ほら、ほら。3000ある。
3800あるよ。もう結構じゃない。結構
こ結構じゃない?
やばい。い、良くない。いやあ、危ない、
危ない、危ない、危ない。12345
で
次の狼さんが
次の狼さんジャンプして倒した。いやあ。
え、上手?避けんの?ちょ待って。そんな
上手だと思わなかったわ。
マジか。
ロストしてない。してない。ギリギリ
セーフ。
いいよ。いいよ。オッケー。
え、後ろからちょっと待って。知らん、
知らん、知らん、知らん。誰、誰、誰、誰
、誰、誰、誰、誰?あ、ああ、待って。
あの頭もらった。ありがとう。
新種の頭。
[音楽]
そういうことか。
痛い、痛いす。
やばいよ、もう。
とりあえずね、とりあえずね、これ今日進むんか?進むなそうだよね。思ったよ。だいぶだいぶ進まなそうなんだから。大丈夫かな?これ進まないかもしらないよ。ま、予想怖いんだけど。
[音楽]
これはこれ開けらんないの?
え、もうなんかダメなんだろうな。でも
なんかな、無理ではない。無理ではない。
でもな、無理そうだもん。もう
何がいけないんだろうな。
なんかめっちゃ頑張ってローディングし
てる人もいる。
ロムゲーやる人ってこんなのやってんの?
こんなのやってるじゃないかな、多分。え
、こっちの人は行けるじゃん。
呼ぶな、呼ぶな、呼ぶな。呼ぶな、呼ぶな
。絶対に呼ぶな。
待って。もうあ、アイアだけ私許さない。
もう怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い。来るな来るな。逃げる。逃げるぞ。
ひ物来るな。
来てる、来てる、来てる、来てます、来て
ます。ちょっと待って。
目悪いか?目悪いか?いい痛い痛い痛い。
ああ、痛い痛い。ちょっと待って。あの、
すいません。あの、こ、こっちから避け。
なんの?え、嘘でしょ?え、やだ。待って
、待って、待って、待って、待て、待て。
ワーブポイントここ見て。オ、ちょ、待っ
て。
うう、危なかった。危ない、危ない、
危ない、危ない、危ない。ライかさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。おお。いや、い、おおじゃ
ないんだ。これの場合むずい。マジで。
もやってみたいな。これの場合と言われる
と。
何してんのこれ?いや、これエルデン
リングやってる。
え、何?え、さっきの美女。初めまして。霧の彼から来た人よ。
私はメリナ。メリナ、顔を見せてみなさい。私に顔を見せてみなさい。ええ。
あ、片めがやばい。契約しに来てる。魔法少女になる。
[音楽]
指のみこみこなのかな?人を助ける導存。知らない。
敵にされてる中やる。
確かにヒロイン
やいみこがいないってことね。やっと進んだよ。びっくり。私はその代わりできる。その代わりが本当に私はルーンのあなたの力にすること。エルデリが求めるならけどそれはあなたの役に立つ。
[音楽]
だから私を連れて任せて。美人を連れてくこととお腹が減ることはイコルさん。
いいよ。美人ちゃんだからいいよ。はい。
[音楽]
祝福で私を呼び出してほしい。オッケー。
そう。このまま君を連れてってこと。
やばい。プロポーズされちゃった。やばすぎ。今日でプロポーズ。うん。人じゃなかったら話終わってた。
[音楽]
確かに美人じゃなかったら契約せず自らあなたを選んだ。え、にしてあげてほしい。ありがとうございます。ありがとうございます。レベルアップ。え、やっとルーンを力にするので少しだけ。え、触れさせてドキドキしてしまうわよ。
なんだってシンシンシンシンシ何これどうすればいいんですか?生命力。え、何?どこあげとけばいいのか難しいね、これ。へえ。面白。あ、そういうことなんだ。
[音楽]
ええ、ま、これは一旦いいとして。馬に
乗りたいな。馬ってどうやって乗るんだ?
記憶。
生命筋力を上げとけばいい。あ、そうなの
。
全部1
個に風りだがちょ、変な変な人出ちゃうから本当に全部一気に偏っちゃう。
え、待って待って。生命生命ね、生命一旦
[音楽]
20にしとく。あれ?お金ないわ。
1個ずつあげるか。
ガるのありちゃんらしいけど、ま、やめ
たら元もこうもなくなってしまうからね。
逆にめっちゃ平均で行こうかな。
あ、こ、これで行ってみよう。これにする
。
オッケー。
筋力全ぶっぱじゃない?え、それやり、
うわ、やりたかった。うわ、やり直しです
か?すいません。
待って。筋肉全ぶっぱやりたい。
やばすぎる。え、戻せんの?
あ、戻せないやん。そ、戻せないわ。またいつかやろう。で終わり。おほ。
[音楽]
Cで乗る。
C
使用。よ。アイテムを使用。何?何?何?
Eで上、右左下。はいはいはいはいはい
はいはい。
私3つ手ないと足りない。それじゃ
ローリングできなくなるんじゃん。なんで
?
え、嘘でしょ?なんで?え、馬乗っちゃう
からっ。まさんは
生命体力筋力武器を持つ際に必要え武器を
持つ際に必要装備操縦量度限界アップへえ
えすご
なんだ全然知らないわ
でも何でもかんでも新しいことばっかね
聞いてねえ
や、聞いてたよ。こうして
これであの、あれ、
これでなんかできるよつって。ほら、
自給力なくなってローディングかって思っ
た。リプレイだから分から。あ、そういう
こと。そういうことね。全物販
聞いてたよね。結構ちゃんといい感じに
聞いてたと思う。え、何これ?何だこれ?
色々あるのか?あ、えっとこれだね。これ
をこれけると呼び出しじゃなかった?
いえ、自分も納金目指してたので色々。
おお。え、すごいいね。
同士がいるよ、みんな。え、何これ?これ
下のやつ変えたところで何になるの?これ
違うよ。これじゃないな。ここ。これどこ
に装備なんだけど、
どういうことだ?こうこうかこうでいいの
か?ん?
これの装備なんだけど、この装備を
切り替えたい。違うんだよ、これ。召喚
いらなくて。
え、別のそう設定した方がいいんだけど、
どうやってやるの?これはT
入手順違うな。これじゃないな。
え、ちょっと待って。嫌だな、これ。R
じゃなくて
簡易表示でもないな。装備。え、これじゃ
ないんだよな。やりたいの。今組み込んだ
だけだだけでアイテム欄に戻ってしよう。
なるほどね。
オッケーです。ありがとうございます。え
、なんかさ、ま、いっか、これで
なんかな、違和感
の違和感。むえない違和感だって。これの
さ、長押しで乗りたくない?こうやって
なんでこう下になっちゃうんだろう。ま、
いいか。
なんでス足なんだよ。いつまでスーんだよ
、この子。
え、これで行ける?
おお。天を貫いてく。
おお。馬じゃん。馬さん。
うわ。え、すご。え、すごすぎ。
やばすぎ。やばすぎ。からん。わからん。わからん。わからん。ちょっと待って。ちょ、痛い、痛い。待って。ふわー。ちょ待って。知らない。ちょっと助けて。誰か助けて。うまさんは?うまさん。うまさん、ちょっと待って。ちょっと待って。アイテムが見れた。確かに。確かに。ちょっと待って。
[音楽]
うまさん。
あ、そうだ。分かった。これだ。槍で戦え
ばいいやん。真似しよう。真似しよう。
やばい。やだ。やだ、やだ。やめて、やめ
て、やめて。
やばす。え、どうやって戦えばいいの?
どうやん。マシ
やばい、やばい。ちょっと待って。じゃあ
ね。
ちょ、自由人すぎてちょ、落ち着いて
ほしい。
待ってね。こうして一旦飲むっていうか
こう回復した方がいいな、これ。普通に
攻撃を馬ではなさそう。確かに。確かにな
。
ちょ待ってね。これをこうして
この辺だな。
え、馬じゃダメなのか?さっきの
だめか。
上場でいいけど基本歩いてた。あ、そうな
んだ。なるほどね。
オッケー。
[音楽]
え、で、どうすんの?で、どうすんの?
え、で、勝てるようになったわけじゃなく
ない?勝てるようになったの?あれで
行けるの?私は?
いや、4発なのは変わらないな。
出るかどうかはリーチ。え、そうなの?え
、結局?え、結局そうなの?なんか必殺が
あるわけじゃないんだ。
あ、そうなのか。ま、とりあえずみんなで
せのは無理だかな。明らかに
レベルアップしたから勝るようになる
ゲームじゃない。ああ、そういうわけじゃ
ないか。そういうことか。
くんくんくんくん
オケ
オなんか目が光ってる。目が光ってる。
ちょっと強いこの人。
なんでなんでなんで?
ええ、
そう。靴。え、でもなんかな。え、履い
ちゃう。どうしよう。
絶対こういうゲームじゃないよ。こういう
ゲームじゃないの?私間違ってんの?
あ、こ、こっちこっちか。
で、こうして椅子に座って。椅子、椅子に
座って空中椅子してくんくんくんくん。い
、さキン
プレインスキルも向上させないといけない
感じがねっぽいねえ。コウモさんいるんだ
けど。ちょっと待って。怖い。一気に一気
に怖いです。怖いよ、君たち。怖いよ。
ちょっと待って。あの邪魔邪魔、邪魔。
サーコ邪魔だって。
怖い。怖い。怖い。
やばい、やばい。危ねえ。危ないと思ったんだよね。危なくなかったんだよね。もう
[音楽]
回。ナイス。なるほどね。あ、どっちもええ、どっちもやってるからそんな感じなん。なるほどね。あ、両方使う、使わないかも。
え、今使っちゃったけど、え、なんか使わ
ないっていうのもなんかちょっともう
気まずくなったくらい使って。
え、確かに
こうしようかな。
え、これちょっと待って待って。ワン
チャン二刀流行行けるようになったんじゃ
ない?あ、来たよ。二刀流。
え、でもさ、二刀流でどうやってやんの?
あ、行けてるか?行けてるか?
え、どうなの?これ二刀流りを使った方が
いいの?え、もう私さ、盾好きなんだけど
。
二刀でるでるのやってみるか。
やり方。やり方。そうわかんないんだよね
。やば。知れまでやめた方がいいな。
ちょっと待って。外して、外して。外して
ね。外してね。
ちり来た。ちょっと待って待って。
しおり来たで喜ばれると私外せんから
いいかもってなっちゃうから。
体型アンド片手系アンド盾。ああ、
なるほどね。体験。私今体験とシールダー
と
で片手剣か。
スターバスリームやれんの?やりたいよね
。私もやりたいんだけど。
[音楽]
いや、ま、一旦二刀流やっとくか。
やるしかないもん。
え、こっち何もなくなっちゃった。
メッセージ読むボタンと通常攻撃のボタン
を同時に押してみてくださいない?これと
メッセージ読むって何なんだろう?
メッセージを読む。
あ、これ違うわ。これこっちだわ。
はあ。はいはいはいはいはい。
あと今は右向きですか?これが右。これが
左ね。オッケー。オオオ。ボルトもある。
バプっぽで休むボタン。
ワプっぽで休むボタンは普通にいいじゃ
ない?
これ。あ、こ、こ、これ、これ、これなっ
てるかな?あん。
[音楽]
こうこうだな。一緒に押したらこうなる
こう。え、こうなる。これで合ってんの?
両手持ち来た。え、
あ、え、これ今両手持ってんの?片手じゃ
ないの、これ?
あ、これ両手なんだ。今
両手で振ったねえ。これ、これ、これ、
これ、
これ
表示変化が見れないか。
[音楽]
筋力1.5。これ、これ、これが、これが
、これが
ちょ、やってみるか。あ、これ、こういう
こと。こういうこと。こういうこと。こう
いうこと。あってんの?今合ってんの?
こっち見た方が分かりやすそう。
あ、こういうこと。こっち見た。そういう
ことか。ああ、なるほど、なるほど、
なるほど。両手落ちってそういうことか。
しりじゃないやん。
しおりじゃないやん。せのじゃん。だったんだ。こうね。オッケー。オオオ。なるほど。重な。重い。だいぶ重いよ。疲れちゃうもん。こんな重いと。
[音楽]
なるほどね。あ、でも筋肉が上がるだけ
あるね。
こっちかっちかこっちかどっちかこっちか
どっちかどっちなんだい
体力自動で回復すしないよ。全くしないよ
。
めちゃめちゃ強いんだが。
やばいって。いや、痛いて。
これきついかも。重い、重い、重い。全然
重い。無理かも。
無理かもな。重いな。片手の方が楽だった
な。ダメージ爆伸びさ。それな、めっちゃ
伸びたね。めっちゃ伸びたけどきついな。
そうね。結構きついわ。
ああ、武器が足り。そういうこと。
なるほどね。二刀流の意味を吐き違えてい
たんだ私が。ってことで片手に戻します。
え、でもこれが1番いいからこっちだな。
こうだね。あ、違う。ちょ、待って、待っ
て、待って、待っ。
こうしてこうか。
そうね。こっちがいいね。2通りも後々
やりますけど。嘘。怖。
ルーンどこ?私のルーン。
あ、この辺だったよね。
あたいたいた。ルーンおった。
え、なんかちょっと重たくなったな。この
ゲーム重いな。
え、これ重いよね。ちょっと待って。盾ないわ。重すぎるんだけど。いや、痛い痛い痛い痛い痛い。重い。重いよ。重いよ。重いよ。重いよ。ちょっと待って待って待って。死んじゃうかな。
[音楽]
許せない。そんなんで死にたくない。僕死にたく死にたくない。死にたくない。死にたくない。くくくくくくくくくくくくくいい。よっしゃ。危ねえ。危ない。脱がないですかね。ああ、なるほどね。脱がない。また足行く。どうなんだろう。
重量が。
これでいいのかな?これで良くなった。
あ、まあまあまあまあまあまあまあ軽く
なった。
待って。回復は上がる。
いや、別にえ、変わってないよ。何も
ちなみにどこまで行ったもん。いや、これ
でもいいか。普通に普通にこれで行くか。
振るのめっちゃ応め。そうね。こ片手剣の
がいいな。
じゃ、こうしよう。こうしよう。
[音楽]
めっちゃ重いね。やだわ。
え、マジ?どうしたらいいの?これマジで
ガチで。
いや、マジでも後ろから行くしかないよね
、これ。本当に本当に本当に本当に本当に
。
こうして
嘘だろ?
嘘でしょ?
まだ傷つかれる。まだ気づかれてない。
まだ気づかれてない。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい。
え、無理じゃない?無理じゃない?
いや、無理だな。本当に無理だなあ。
スキーニングしないと厳しいゲームね。え
、スキーニング
来すぎだろ。絶対来すぎだろ。
やばいって。え、それでも貫かれんの?
怖いんですけど。
やばいよ。
ちょ待って。待って待って待って待って
待って。カっぽなんだって。カナっぽなん
だって。無理
無理よ。あ、もう空高く飛び飛ぶか。
ナイトレイもやるの?いや、やりたいけど
でもあれマルチだからね。とりあえずな
スキング。
いやあ、心折れ始めたら全然折れるよ。
[音楽]
え、私戦えてる?戦えるの?あ、回復した
やん。あ、そうやって行ってるんだ。
[音楽]
1対1でやり合おうぜ。1対1で
やり合おうぜ。
もういや、きつい、きつい、きつい、きつい、きつい、きつい。そんな攻撃を浮か、もう無理だろう。
[音楽]
きつい。でも最勝利うまくなってねえ。それな、そう、最妖感うまくなってる。それはガチ。そう。やつ以外倒して。
それな。いや、もう無理だなあ。無理だな
。
攻略よ。マジ攻略本必要だな。
ヒットアンドアウェイ。なんじゃそりゃ。
食べて防げるわけじゃない。そうね。違う
よね。
まあ、どうやってやるんだ?
[音楽]
ええ、
バカなんだけど。バカなんだけど。
せっかくの飲み物忘れちゃったよ。
殴っ。
殴って距離を取る。殴って距離を取る。
え、そういうこと?
[音楽]
ヒットアンドあれはアビ知らないね。
ここじゃない。やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばい。
アンドの意味も分からな。それはバ鹿にし
すぎや、絶対。
え、もこれじゃ、これ以外、この人たち、
この人以外倒した方がいいな。そしたら
うわあ。なんで後ろ向いたん?あ、そう
いうことね。そういうことね。本当に。
い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。やめて、やめて。だから君が嫌い。私は僕、僕は君を嫌いだぞい。あの人は嫌いなんで逃げます。もう嫌です。あの人嫌いです。本当にあの人だけ
[音楽]
2度と触れたくない。
そこの敵の集団のところに地図あるから、
それだけ回収して逃げようねえ
。
なんでくるんだかじゃそれな。
どこにあるな?地図、地図
すいません。地図知ってますか?
すいません。地図、地図の方がありますか
ね?
なんか地図痛いたい
痛分かった分かった分かったんだけど
分かったんだけど
分かったんだけど地図どこですか?
ずっと画面には映ってた。嘘でしょ?何が
何が何がこれ?これじゃないよね?怖いよ
。絶対よっしゃ。ちょ、もやりすぎ君たち
。皆さん見てください。これが悪習会の
祭ろ。握手会に無法地帯に無法地帯に入れ
られる
芸能人側の気持ちになった気分ですね。
紫に光ってる。あ、それか。それか。なん
でここ通らないといけない?痛い。痛い。
いや、
もう最悪。もう最悪だよ。怖すぎ。
やばすぎ。やばすぎ。
えぐいって。
ガチ鬼畜だわ。本当にやばいね、これ。
えぐわあ。でもなんか楽しいね。逆にこれはちょっと倒したい。ち
[音楽]
一旦いいとして。ま、ルーン回収して半日とか当たり前。
嘘でしょ?
あ、逃げるだけなら全部軽くする。あ、逆
にあり。
え、でもさ、あれだよね。ちょ待って。
これこっち行きたいんだ。私はもう
ちょっともうここはお開きしよう。ここは
お開きです。さよなら。
ありがとう。
で、嵐の看に来ましたと。皆さん打って
くるんでね。
いや、痛いなあ。
ひー。
[笑い]
きやー。素晴らしい。素晴らしいよ、君。
うわあ。テンション上がる。弓、弓矢が。
ちょっと待って。弓矢だけは許さない。あ
、
来た。え、ちょっと待って。あんな、
あんな雑敵よりこっちの方が楽しいじゃん
。ちょっと待って待って待って。こっち。
はいはいはいはいはい。よいしょ
よいしょ。これね、一旦ね。く、落ち着い
て、落ち着いて。皆さん落ち着いて。
いやー、
やめてね。やめてね。やばい。はあ。
ほら。君たちは私の、私のこと。ちょ、
この距離感で、この距離感で来る。そんな
、そんなこと来る。
私どこにいの?私どこに生きてんの?
うわ、
待って待って。あの、あの人たち
やばい。た、たー
、やばすぎ。やばすぎ。やばすぎ。
美味しい飲み物。美味しい飲み物。
やば。危ないね。もう1回来るね。もう1
回来るね。くわー。タイミング、
タイミング見せた。あ、足か。足か。足。
ああ、そういうこと。なるほどね。
ちょっと待って。一旦大胆ね。
いやあ、面白いね、ここ。ありがとう。
いや、あれ倒したいな。楽しくなってきた
な。痛い。
侍侍い。侍侍マック侍マックマン。侍
マックマンありがとね。
うわあ。
強えの1匹の方がテンション上がる。え、
正解。そう。マジでそう。え、地図いら
ない。待って。地図待って。地図待って。
地図完全に寄せる。ごめんごめん。
めっちゃ楽しくなってきちゃって
。
あれ?待って。休んだら回復するんだ。
ああ、そうなん。
ちょっと
[音楽]
地図忘れてた。
ちょ、ちょっと待って。おらかせできてる
わ。
ああ。
あ、ね。
あ、ごめん。完全に忘れてたわ。なるほどね。ロストすらも確かにこいつ倒しとくか。
[音楽]
あえ、面白大丈夫か?いやあ、ま、いつも通りだね。安心安心だよね。
いつも見てくれてるみんなからさん結構
安心剤だと思う。
ああ、いつも通りだっていうこうアドネに
出てくるよね。一応行ってもいい。誰も
あらかしには行ってないから。
すご。早押しクイズ。早押しわか。よく
分かってるな。
これと待って。あげすぎか。ちょっと待っ
て。自給力上げるか。足早い方がいいもん
な。足早い方が疲れるらしいから。
生命に振る。え、え、生命のがいい。足の
が良くない?
アドレナリー。そう、アドレナリ。最近
居心地が良くないでしょ?でしょ。こ来る
とね。あ、これだわみたいな感じになる
もんね。待って。足のあ、言っても変わら
ないの?ちょ、だ、じゃ、だめじゃん。あ
、筋肉か。生命ま、生命は一旦生命かな。
やっぱ普通に生命かな。
オッケー。え、さっきの敵まだ倒せんの?
まだ出てくる。
装備。あ、ありがとう。ありがとう。毎回
毎回説明あり割と割と助かる。
いや、痛い。これ痛い。ちょっと待って。
やり直し。
あれでかいのおもろいな。これ雑魚キャラ
いらなくない?あ、なんで飲んだんだろう
な。
門の前で上を見てき
を見て。門の前で上を見て。
何
ちょ待って。どんなは何の配信?うわあ。
びっくりした。
ちょっと待って待って待って待って。
ホラーじゃないのよ。別にホラやってる
わけじゃないから。私
ホやってないのにまだ。
びっくりした。
まさ鉄板でしょ。確かに。え、ガ待ち?
ここじゃなくて、ここじゃない。中で。中
でか。
あ、本当だ。本当だ。本当だ。
マジや。マジや。
めっちゃびっくりした。普通にびっくりし
ちゃった。めっちゃガチしてる。確かに
面白すぎる。
いきなり血が見えた。我々も
対決だね。私とどっちが怖いか。
グリの進撃の。え、絶対そうだよね。絶対
そうだと思った。
え、しかもさ、立ち位置も一緒じゃない?
気になって仕方ないな。
これはジャンプできるのか?
よし。行ったね。行ったね。ちょっと待っ
て。あの、端っこにすぎてるかも。うん。
ああ、まずい。ああ、まずいかも。うん。
ちょっと一旦まずいかな。こ、何がまずい
かってさ、こう多いいな。人が
見なきゃいけないところが多すぎる。
あ、まずいかい。まずいね。ちょっと
きついか。一旦きついか。資格が終わっ
てる。え、ここさ、見えなくなっちゃうん
だよね。これロックオンしちゃうと。
え、
いや、ちょっと待って待って待って待って
待って待って待って待。おかしい。
おかしい。おかしい。おかしい。間違って
るって。間違ってるって。ま、内臓気持ち
はないよ。こんなにリアルだと。
あ、待って。一旦、一旦ね。
えぐいわあ。
[音楽]
え、どう?え、どうした方がいた?ちょ、
え、どうなの?これ倒すべきなの?
ま、倒してる分には倒してみっか。
痛い。本当に痛い。
痛い。
いや、良くない、良くない。あ、ああ、
そういうこと。この辺に行っとけばいいん
だ。巻き込んだら倒せるって。そういうい
た。そういうことか。種の仕掛けしかない
やん。種も仕掛けもありました。
はいはいはい。
よいしょ。もう1
回来るか。よし。いいよ。あとあと何?これで楽できるね。楽大事よ。楽大事。楽だね。落のシ。よし。これでいいや。痛い。
[音楽]
いいよ。あと何?あとあと1人ね。あと1
枚。あと1枚。
スルーしても死んだらまた戻ってくる。
確かに。
いや、でもそう鬼畜リーの長年嫌だね。
確かに気がされるわ。
え、そ、それは倒したくない。ちょっと
待って。やばい。
ドーン。
これ、これ、これ、これ。この人嫌いよ。
よっしゃ。あと1対1だ。来た。くう。
腕切り体勢。
よいしょ。ああ、やばいか。飲んどくか。
もう1回ドーン。え、ちょ、転んじゃうの
?やっぱ。
うわあ。やばい。痛すぎる。
ひねえ。私の回線悪いって。
いや、ふう。私の回線悪いって。やっぱ重いよね。重いよね。なんか重いよね。分かる。やばいな。あれを取りに行かなきゃいけないんだよな。一旦一旦走らないとな。
[音楽]
ああ、
待って。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、
どこ、どこ、どこ。
遅延ああるっていうか、なんかね、たまに
ガッくンってなっちゃう。重すぎて。
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ
、よいしょ、よいしょ、よいしょ。いいよ
、いいよ、いいよ、いいよ。いやー。
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ
。痛た。いいじゃん。痛い、痛い。痛い。
邪魔だ塊り。
おい、よし。顔顔顔顔顔顔顔顔顔顔顔顔顔
顔。さ、ささ。今、今、今、今、今、今、
今、今、今、今
ドーン。
え、何?弓、ゆ、おっと。ゼルダか?
ゼルダか?ゼルダ思い出すぞ。ゼルダか?
君、君ゼルダなのか?ああ、くう。顔顔顔
顔顔ちゃん目痛がってんじゃないの?
ちょっと
3はいはいて
やってやっててほらやってやってて顔
痛がってるんちゃポン生えてないじ悪り
やめてばらかせてきてるわみんな
いや、顔
届かないわ。
2よし。いいよいきゃ
。顔っしゃい
。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。避けて
、避けて顔だな。もうこれはもううるさい
。君はうるさい。
ね、あの、お月様ね、あの、太陽に対して
ね、やるからね。
顔痛でもね、顔痛そうだよね。
いいよ、いいよ、いいよ。1回飲んどくか
。き、
カおう。ナイス。むやみやたらに攻撃をし
ない。頭を良くなれ。教えてください。出
ない。ちょっと待って。押しの変態じゃ
ない。待って。
なんでそんなおしえな。あ、紹介ね。やばくない?これやばいやばい。え、痛い痛い痛い。顔
[音楽]
やばい。
やば
やばい。危ない危ない危ない危ない危ね
やばすぎ
[音楽]
取れれば
さっきからビーしか言ってない。嘘でしょ
?いやあ。うわ、これ楽しい。うわ、これ
楽しいな。
うわあ。
え、何これ?うわ。うわ、これ楽しい。
いえ、重い。重い。重い。重い。重い。
重い。重い。重い。重い。重い。重い。
重い。重い。く。
皆さん、皆さんうるさいですね。
うるさ。うるさいじゃない。これ邪魔邪魔
。邪魔邪魔邪魔。いやいて。こ雑魚ちゃん
さんたちがきついんですよ。
いいよ、いいよ、いいよ。身内ち切り、
身内ち切り、身内ち切り。
オッケー、オッケー。
いいよ。ほらほらほらほらほらほら。準備
はしとい。準備はしといた。やばいね。
痛いね。痛いね。ああ、死んじゃったよ。
いやあ、すごいなあ。
え、巨人もモブなの?え、巨人これ?え、
これモブなんだ。えぐ。てか奥やばいわ。
え、すごくない?え、何これ?
1万円かけてるだけあるね。
オッケー。案外ちゃんと理解すれば早いん
だろうな。
どこで死んじゃったんだっけな、私。あれ
、この辺じゃなかったっけ?あれ?
うーん。どこだ?あれ?ちょっと待って。
誰か教えて。どこ?どこ?あ、あそこ
じゃん。
来て。ルんルンルンルンルーン。
え、嘘でしょ?なんでなんでやねん。
発売して1週間経ってもクリア者が日本で
数名しかいなかった。やばいね、確かに。
特殊HPがある。へえ。
ああ。
やだ。痛い、痛い、痛い、痛い。背中って。え、え、嘘でしょ?なんで顔でしょ?痛い。重い重い重い重い重い重い重い。
で、なんでなんでなんで?
え、なんか届かないんだけどどうして?
ああ、もったいないことしちゃった。
届かないんだけど。なんで?
なんでなんで?
嘘でしょ?なんで届かないの?あ、やっと
届いた。
本当に始め立ての自分みたい。え、やっぱ
みんな通る道なの?これ。
え、すごいわ。
いててて。
いや、すごいよね。いねえ、見てこれ。足
が痛いんだけど、
もう君たち君たち
ドーン。うわあ。
顔届かない。危ない。死んじゃう。死ん
じゃう。死んじゃう。死んじゃう。死ん
じゃう。死んじゃう。死んじゃう。
やばいな。もう回復がないわ。
はあ。あ、特別にね。あ、経験者はスムーズだよ。そりゃそう。それはそう。それはそう。みんなやってみって。みんなやってみって。簡単だと思う人やってみって。なかなかよ。てかそもそもキーマウキーマウ私キーマやってみて。
[音楽]
周りのジャこちゃんまずそれな。
初めてさ、1年しかないけどさ、すごいわ
。
マジでマジで怖いわ。使いにく
コントローラーのが多分うまくいける気が
するような気もするけどどうなんだろう。
そこはわかんないわ。やったことないから
コントローラーで
ドーン。顔顔顔顔顔。届かない。届かない
。届かない。届かない。あ、でも意外と
別にあれか、特別に顔がいいわけじゃない
んだ。
痛い。
ねでね。ナ払いナ。
うわーい。
この辺の雑魚やってって私じゃないって。
うわうわあ。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い。ご雑魚敵
がきつい
ね。本当に雑魚痛い。もう本当に雑魚敵が
やだな。
待って。
こな間だにやりに行こう。もう無理、無理、無理、無理、無理、無理。待ってられない。雑魚敵を倒すまで待ってられない。
[音楽]
うわあ、急に出てきた。急に出てきた。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、よ、
いいよ、いいよ、よ。
あ、巨人だけ来てくれるんだ。
いいよ。頑張って。頑張れる。行ける。水
のちょ、水の呼吸でかせてきてるわ。
あー、
落ち着いて、落ち着いて。大丈夫、大丈夫
、大丈夫。
見かけの割に
弱いよね。うわあ。
見かけで割れに弱いとか言ったからいけ
ないんだ。
ジャンプ。
やばい。ちょっと待って。ミスった。
ミスった。ミスった。ミスった。
ああ、挟んねえ。リロリングしたやん。
ローリング。う。
え、そう、雑魚がいるからね、結構きつい
ね。
いや、すごいね。もうすぐ3時間。
ただおもろいよ。
ちゃんと死んじゃったこともお知らせして
くれるの。
ちょ、来てもらおう。
おいで、おいで。痛。痛い。痛い痛いて。
痛いって。
痛いって。本当痛い。もう
いやいや
。
痛すぎだよね、マジで。
ちょっと一旦ね。一旦ね。
あ、門の奥まです。あ、そうなの。
あ、ワブポの前まで行け。じゃ、そう
しよう。じゃあ、そうしよう。
ガードカウンター。今紹介出てたな。
ガードカウンター。こうだよね。こう、
こうしてこう。
ちょ待って。違反やめて。笑っちゃうから
。ちょっと発言気にしちゃうから。
恥ずかしくなって。発言気にし始めちゃう
から。
ああ、同じことしてる。同じことしてる。
私とも一心どた。あ、来た。前に来てくれ
た。ありがとう。前に来た途端に死ぬ。
死にかけよ。
これで。これで買おう。買おう。買お、
買う。買おう。
ビヤード
ビヤードパパビアードパパ死ぬい
[音楽]
ナイスもう1回飲んどくよちゃんとね
バリアもね
バリアもんでね。ナイスナイスナイス。顔
に顔に命中
で落ち着いて。ゆっくり行こう。ゆっくり
行こう。悪くないよ。悪くない。
すでに満タでやばいって。もう
回ね。ドーン。これ顔ね。顔に見せかけた手。あ、
[音楽]
はい、来た。はい、来た。いやー。だからもう通だよ。同じことをしてるんだ。やめてください。お願いします。もう
1回来るって決まってるんです。私ももう
1度来るって決まってるんですよ。
怖いですよね。本当に私も怖いと思います
。いやだ。ちょっと待って。[__]、死に
ます。死にます。私死にますよ。死にます
。本当に死なないよ。死にないよ。死な
ないよ。私は死なない。いや、もう1回。
うわー。ちょっとゲームが止まってしまう
。ちょっと待って。カ、か。うわあ。潰さ
れる、潰される。潰される。
もう1回。もう1回。もう1
回。うわ。あー。もう
[音楽]
1回。
すごいよ。え、私の方でもカクガカクしてるから。ま、ちょっとあれだ。あれの気がするけど。やっや。うわ、これ倒したら終わりたい。今日。
[音楽]
え、すごくない?すごくない?なんでここ
からなんだよ。
やば、楽しくなっちゃってきてる。
倒したいね、これ
でも早く寝ろよって感じなんだけど、ま、
いいや。
ごめんだ。強中の皆さん、すいません。私
に時間をください。痛い。
いいじゃん。痛い。
ちょっと待って。やり直したまたまちょたまたまたまう。一旦ね一旦だよね。一旦ねくか。ま、これがしたかったわけ。
[笑い]
[音楽]
別に別にね、最初にやられちゃって驚い
てるとかじゃないんだからねえ
。オッケー。ちょっと待って。それ
スクショしとくね。こんちゃんの
ありがとう。
めっちゃね、めっちゃやられちゃったよ。
危ない危ない。これちゃんと見とく。打つ
。右を避ける。こっちも避ける。こっちも
避ける。こっちも避ける。オッケー。右
来る。こっちもよ。いやあ。
ね、背中はっちゃうのかな?私、私の背中
。
オ、
ま、まま、もうギリギリだと思いますが、
こうしてそっち右もぐん。
はい。はい。お月様ね。
よいしょ。痛いね。痛いよね。本当に痛い
。こう1回飲んで飲んで飲んで飲んで。足
はどういうこと?くわい。待って。こうし
て
背中に剣を今ずっと背中から出てたのよ。
これね、出ました。やばい。
口けてんの?朝寝起きの寝起きの人でくさ
。いい。危ない。もう1回危ない。もう1
回危ないのか危ない。あ、足、足。ああ、
後ろから。すいません。すいません。後ろ
に。ああ、きや。足元、足元チッカー入り
ます。足元チッカー入ります。やめて、
やめてね。顔。よしよしよしよし。誰だ
お前は?ちょ待って。ふざけないで。
ふざけないで。お願いだから本当にふざけ
ないで。
気やばすぎるんだってば。だから
本当にふざけないで。ふざけない。ああ、
雑魚が。雑魚も雑ってた。雑コってた。
やばい。待て。やばい。どこ?どこ?どこ
?どこ?どこ?いや、やばいのか?やばい
のか?どこなんだ?いや、どこに君は何
ですか?あなたは誰?うー、最悪。ちょ、
待って。ひいや、危ないって。危ないって
。危ないって。カクカクされちゃダめだっ
て。
やばいって。やばいって。お、顔、顔、顔
、顔、顔、顔。何が顔?何が顔?顔と。
うわー。へい。
わあ、倒した。
やった。
行けたよ。
いや、すごいね。頑張両手持ちいいよ。
火力。ああ、なるほどね。
覚えれば戦いやすいと思う。そうね。ま、
でも私感覚で結構覚えられるよ。その、
その辺に関しては。
これで離れすぎて怖いって。
ええ、
ま、あとちょっとこの雑魚だけ払拭したく
ない一旦。
くわ。これで死んだらやってけないわ。
危ない。マジで怖い。マジやばい。マジで
やばい。ちょっと待って。逃げよう。
逃げよう。やばい。体力やばい。いやあ、
やめて。
[笑い]
あ、ああ、受ける。
ああ。
ああ。ちょっとそれだけ回収するか。
いや、よかった。よかった。楽しかった。
ありがとう。
痛い痛い。
楽しかった。
[音楽]
いやあ、おもろいなあ。なんて言ったって練習できちゃうからね。何度だって何度でも何度でも楽しんですけど。波音王色でやってくるな。ありがとう。痛い。死ぬ。お出まし。ありがとう。
いや、楽しかった。
いや、マジ本当にガチ初見エルデンリング
だったんですけど、マジで何も進まないの
が進まないね。進まないものだね。
なんてったって
ゲームクま、そうね。一旦ゲームクリアか
な。そうね。結構いい話だったね。
なんか熱い戦いがやっぱいっぱいあった。何?何?何?どうした?どうした?
何?急にどうしたの?何?ここ?あ、ここサンタさんとこじゃん。ちょっと待って。これが普通だったらマジで安心してくれ。オッケー。オッケー。ありがとう。いや、でもね、全然ね、おもろい。ここか。普通な。や、本当に。
[音楽]
いや、マジでちょっと待って。本当にあの
ちょっと終わりにしようと思ったんだけど
私思い出しちゃったんだよね。1番
むかつくやつ。1番ムかつくやつ。どうし
ても思い出しちゃったんだよね。あ、
分かる。
思い出した。みんな
え。あ、やっちゃった。今のとこ何?
[音楽]
何?何?何?何?何?何?
サンタんとこ?え?あ、思い出しちゃった
じゃないんだ、私。え、サンタさんどうし
た?
あれ?サンタさんあれ寝てるよ。
え?話しかけられない。どうし?寝てんだ
けど。は、起きて。
起きてよ。
サントじゃない。
ごめん、ごめん、ごめん。
違う、違かった。ごめん、ごめん、ごめん
。サンタじゃなくてやばい。あ、こっちね
、こっちね。怖い、怖い、怖い、怖い。
可愛い。
あ、攻撃はやめた方がいいですよ。怖い、
怖い、怖い。本当に。
少し話たどうやらお前のことらしい。トレントという名前の馬。あ、馬ね。馬ねえ。アイテム購入深になる。え、怖すぎ。え、これ素直に答えよ。
うん。素直な人言報われるってこと?
え、手が2個ある。
鈴。え、ありがとう。ありがとう。手がめっちゃあるよ、この人。あ、ありがとうございます。お前のスキン使う。ありがとう。何?召喚。霊を召喚できる。ええ、すご。
[音楽]
マジでやれるっぽいのね。下手したらやっ
ちゃってた。聞いた限りでもしっかりと
調べてない。え、怖。え、めっちゃ怖いね
。サンタさんやっちゃうの怖いわ。さすが
に。じゃ、こっから1時間はないよ。
1時間はないよ。さすがにこれがあ、そう
なんだ。
ま、でも今日のお開きは
全員倒して縛りました。あ、え、すご。
呼べる例があれば何度も呼べる。あ、そう
なの?
待って。1回呼んでみたいな。呼んでみ
たくない?
[音楽]
待ってね。呼べ、呼べる。呼び輪。あ、
これか。これとこれだけか?
ちょ待っちょちょちょちょちょちょちょ
待って待って待って待って待って待って
待って待って待って待って。これね
やばいね。待って待って待って待って全然
わかんない。全然わかんないけど剣は持っ
てないそもそも私はえすごい強い。
なるほど。こうして
く。うわあ。やばいね。やばいね。
これを食べ物にして。食べ物にして。え、
すごい。すごい強い。狼さん。
ええ、すごいね。
やばい。避ける。
避ける。23で
避ける
避ける避ける。もう1回来るね。
やばい。避ける。突進されそう。避ける。
避ける。うわ。惜しい。惜しい。ああ
。惜しい。
マジで惜しかった。マジで惜しかったな。
ちょちょちょちょ。マジマジ惜しかった。
マジ惜しかった。うわ、最悪最悪。
おもろくなっちゃってんな。いやいや、
これマジおもろいわ。これマジ良かった。
え、マジ最悪
半分ぐらいまでいけるようになってたよね
。
うまくなってる。それな。いや、これ
ちょっとなんかさ、毎回の毎回の最後に
行こう。なんかこう、毎しちゃうと面白さ
半減しちゃうから。
私の、私の大好きな大好きなこと。強い敵
を1番1話かけて倒すことではね、すい
ません。ちょ、あの、すいません。阪神
生えてないんですけど。そう、最後の毎回
のローリングを中ロリにすれば全然勝て
そうであり。通路とかなんかその辺も
ちょっとわかんないからこうどんどん
どんどん知っていきたいなと思います。と
ことで本日はここまで見てくれて
ありがとうございました。え、初めて
めっちゃ初めて
やったんですけど、今度もいや、そんなに
そんなに重量重くないかな。いい感じだと
思ってる。ズボ開いてないしね。
ま、という感じで、こんな感じで長くやっ
てったんですけど、いや、おもろい。ちょ
、なんか原身とかいや、明日やろっかな。
マジ明日2やろうかな。明日の配信は21
時から。そう、21時から。21時から
あのだいぶね、あの、名長のね、
ギャングルの時間無駄だった。本当にそう
。本当にそう。なんならもう何が見えてん
だろう、今私は。
そうね。名長をやってその後これちょっと
またエルデンリーグにやっちゃおうかなと
思います。有からもやる。え、それな、
公式20時からなんだけど、ちょ、さすが
に多分20時私が間に合わないかもしれ
ないんで、ま、21時でいいかなと思って
、ま、あとはね、あの、気分、気分でいき
ます。
なみ21時から配信がずっとあると思って
てください。ということで、こんな感じで
終わりにしましょう。最後までご視聴
ありがとうございました。今教えて
くださった皆さん本当にありがとうござい
ます。汚いエルデンダーなんですけど、
そんなこと言わないよって。いや、でも、
でもでもそれでも良かった。色々知れて
色々覚えて相方向が分かって倒せるために
得られる公用感アドレナリーが
めちゃめちゃやばかった
ね。フロム。これでついにフロムになって
しまった。成長がまたもう逆にうまくなる
わ。ということでまた次回のよう会い
ましょう。せーのお釣りでした。じゃあね
。
[拍手]
[音楽]